Repenser la gestion de nos déchets afin de favoriser un recyclage plus vert
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

En ayant vécu dans des villes comme Bruxelles et Montréal, j'ai été sensibilisée et j'ai participé à un meilleur recyclage de mes déchets. J'éteins les lumières lorsque je quitte une pièce.  J' éteins toutes les multriprises et baisse mon chauffage lorsque je quitte mon appartement. Je ne prends plus de bain et je prends une douche une fois par jour. Depuis plusieurs années, je mange de saison et je favorise les circuits cours en faisant mes courses auprès de coopératives. Je n'ai pas de voiture et je me déplace soit en vélo ou via les transports en commun.
.
