Puisque c'est l'argent qui nous a amené à négliger l'écologie, vous pensez qu'on pourra acheter une autre planète avec de l'argent?
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

A mon niveau: tri des déchets, minimiser les trajets en voiture (étant en campagne, j'attends votre participation pour plus de transports en commun qui on le sait coûtent moins cher a mettre en place que de combattre la pollution) et surtout changer sa manière de consommer ( utilisation de produits frais et locaux sans emballages, mise en place de produits ménagers naturels, refus d'acheter tous produits à obsolescence programmée (ex: mon téléphone a 10 ans et je vais le garder encore tres longtemps), récupération des eaux de pluies pour arroser son jardin ou dans les wc (on évacue nos excréments avec de l'eau POTABLE!!!), limiter les consommations d'energie (eau, gaz, electricité)...
.
