SAUVONS-NOUS MAINTENANT !
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Des économies drastiques sur l’eau et l’électricité sauf pour le four électrique. Tri sélectif, 3 containers, bien  mais insuffisamment expliqué : bouteille d’huile ? -> Container légumes et non pas bouteilles ? Parce que sale ! Et le verre alors ? Briquets : quel container ? Sur Paris : les sacs plastiques vides -> container légumes ??? 🙃et depuis peu -> container bouteille PLASTIQUE... papier, carton ! J’ai toujours mis les sacs plastique vides avec les bouteilles plastique 😊 J’ai donc été Hors la Loi sans le savoir mais plus maintenant... Installer un détecteur pour que ceux qui se « trompent » encore de poubelle soient alertés ! Confondre encore la Verte de la Jaune relève du « Jmenfoutisme », de la bêtise, de l’égoïsme et d’une incivilité sans limite. Juste inadmissible. Et encore on ne voit pas le contenu des sacs poubelles fermés. Sans être pessimiste, je suis certaine qu’on verrait que certains se moquent absolument du tri.
.
