Exemplarité de l'Etat face à la surconsommation énergétique
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Tri des déchets, maison BBC et chauffe-eau solaire, entretien et développement de la biodiversité sur notre terrain : plantation de haies (avec l'aide de l'ADAF), mise en place d'abris pour hérisson, reptiles et oiseaux de toutes sortes (avec l'aide de la LPO), aliments issus de l'agriculture biologique à 80% minimum et utilisation à 100% de produits d'entretien biodégradables, luminaires totalement équipés de LED et fournisseur d'électricité propre.  Profonde notion d'achat écologiquement responsable Les perspectives pour les prochains investissements sont les panneaux solaires pour la production autonome de l'électricité et un vélo électrique pour se rendre au travail.
.
