Réinvestir les campagnes. Stop à la periurbanisation..... La ville n’a Pas à avoir le monopole de la modernisation
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Tri des déchets ménagers. Achat d’occasIon des produits numériques . Une consommation raisonnée (au détail) achat de fruits et légumes dans les AMAP. Acheter français. La,mondialisation a contribué à la pollution environnementale. Plus de porte conteneurs pour acheminer des produits Made In China....  mais acheter français à un coût.  Cesser les délocalisations anarchiques, ce qui permetterait à l’industrie de se redevelopper au niveau national et ainsi faire baisser les prix des articles nationaux. Créer un  « Crédit d’impot Implantation » pour aider les entreprises à réinvestir massivement en France. Moins d’import serait déjà un plus pour le climat.
.
