Carte carbone pour payer les énergies en fonction de leur rejet de CO2
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Aujourd'hui, j'essaie de limiter mes déplacements en voiture. J'essaie de prendre l'avion le moins possible et favoriser le transport ferroviaire. J'essaie de consommer mes produits de grande nécessité via les circuits courts.  Je diminue ma consommation de viande. Je diminue toutes mes consommations (textiles, matérielles...) en m'inspirant du mouvement minimaliste. Notre société crée des besoins, non nécessaires. Dans l'avenir, je pourrais encore diminuer mes déplacements en voiture pour le vélo. Je pourrais limiter l'achat des produits emballés, limiter ma consommation d'eau et d'énergie dans mon appartement.
.
