mettre dans la constitution le principe du droit à un environnement sain ( air, nutrition, absence de pollution chimique)
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Cette question mélange tous les domaines et contribue à la confusion..  cela fait croire que un meilleur environnement, c'est lutter contre le réchauffement et le gaspillage des ressources énergétiques.  Mais rien sur la lutte contre la malbouffe et les produits cancerigenes, rien sur la préservation de la biodiversité ( plus d'insectes demain!!!!!)  Alors concrètement: je chauffe peu( 19° max) Consommation gaz baissée de 40% entre 2006 et 2010,  boycott de la nourriture industrielle,  soutien aux assoc  Food watch, agir pour l environnement. Org.   qui sont d'utilité publique et devraient être soutenues d'avantages contre les lobbies.
.
