Une Agriculture et un Elevage respectueux de la Terre, des hommes  et des animaux
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

- Je réduis ma consommation de viande et de produits d'origine animale. - Je consomme des produits bio et/ou locaux et issus d'élevage en plein air, plus respectueux du bien-être animal. - Je ne bois plus l'eau du robinet, polluée par les pesticides dans ma commune (ce qui pose problème au niveau de la surconsommation de bouteilles en plastique) - Je ne gaspille pas - Je n'utilise presque plus de nettoyants chimiques et autres produits phytosanitaires - Je souhaite voir les modes de déplacements (véritablement) plus propres se développer et que chaque citoyen y ait accès - Je souhaite voir se développer la pratique du télé-travail afin de réduire la pollution engendrée par les trajets domicile-travail quotidiens.
.
