Les politiques doivent faire de l'écologie la priorité nationale et internationale pour permettre des changements globaux et individuels
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

manger local, réduire sa consommation de viande et de chauffage, arrêter de surconsommer et n'acheter que ce qui nous est vraiment utile.  Mais je ne pense pas que les petits efforts quotidiens s'ils ne sont pas accompagnés de politiques fortes et dont la protection de l'environnement est au premier plan, vont vraiment changer la donne dans notre monde actuel. Il faut de de vrais actions politiques avec une vision long terme qui nous permettent à tous rêver d'un avenir meilleur et de changer ensemble nos habitudes. Un peu comme le proposait le programme de la france insoumise, qui faisait de la transition énergétique un enjeu primordial.
.
