Taxation kérosène
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Nous avons mis en place des panneaux photovoltaïques, changer notre chaudière gaz, isoler notre logement, acheter une voiture électrique. Nous organisons des collectes de déchets, réduisons nos propres déchets, trions et compostons les déchets restants. Nous n'achetons plus de  produits alimentaires industriels surtransformés. Nous consommons des fruits et légumes de saison majoritairement provenant de France. Pour aller plus loin, nous aurions besoin de filières de production courte (légumes et produits laitiers) il y en a peu dans notre localité. Nous pourrions aussi utiliser des contenants réutilisables pour le lait par exemple (consignes)
.
