Lécologie c'est pas négociable ! C'est maintenant!
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Nous pouvons tous faire un petit quelque chose pour protéger notre environnement : consommer moins et des produits biologiques et/ou écologiques dont nous avons vraiment besoin . Se déplacer en vélo au lieu de prendre systématiquement sa voiture. Isoler son habitat... Mais L'écologie est avant tout politique . Les pouvoirs publics doivent se doter d'un véritable programme de transition écologique qui soit aussi un programme économique diamétralement opposé au productivisme qui recherche toujours plus de croissance de biens . Cela demande un investissement majeur de l'Etat . Donc réorientation des objectifs de production.
.
