AGIR, AGIR VITE, IL N'Y A PLUS DE TEMPS A PERDRE
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je peux agir dans une très faible mesure: en réduisant mes déplacements autant que possible (pas de voyages en avion, pas de croisières), en limitant le chauffage, en triant les déchets avec soin, en surveillant ma consommation d'eau, de gaz, d'électricité...Mais je considère que les efforts individuels n'ont aucune portée; c'est aux pouvoirs publics qu'il appartient de prendre des mesures pour lutter contre les gaspillages (emballages coûteux et inutiles, obsolescence programmée, diversification à outrance des objets remplissant le même usage).  Il est devenu impossible aujourd'hui d'acquérir des appareils solides, simples, facilement réparables.
.
