Des petites choses, des petits riens pour améliorer la vie et la transition énergétique, les grands problèmes étant déjà largement abordés
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Nous avons installés sur notre toit des panneaux solaires thermiques pour chauffage central (150m²; 2 niveaux, 30% d'économie énergétique), inclinés à 50° pour efficacité en hiver : en procès avec la commune car "non conformes architecturalement". Loi du code de l'urbanisme L111-16 ambiguë car "la commune ne peut interdire ... mais peut inclure dans son PLU des restrictions architecturales qui rendent les panneaux inopérants" Il faut absolument préciser, améliorer cette loi afin que son ambiguïté ne permette pas de s'opposer à l'installation de systèmes de production d'énergie renouvelable, sous des prétextes dérisoires face aux enjeux, sans permettre n'importe quoi bien sûr
.
