Créer de l’emploi en développant les énergies renouvelables, en dépolluant, en recyclant...
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Ce que je fais : je n’utilise plus de pesticides dans mon jardin, je laisse un espace de permaculture, je composte ce qui peut l’être, je trie les déchets, je consomme moins de viande, j’essaye de penser à prendre des sacs pour faire les courses, j’achète si possible des aliments issus de l’agriculture raisonnée, j’essaye de ne pas consommer selon la mode, j’achète si je peux les objets d’ocasion et de bonne qualité pour qu’ils durent longtemps, je partage certains outils, je me chauffe en parti au bois et d’une manière générale, j’essaye de réfléchir aux conséquences de mes actes. Ce que je pourrais faire : réduire ou supprimer les trajets en avion pour les vacances, changer ma chaudière au fioul par une chaudière à granulés ou la coupler à une chaudière à bois, déménager dans une maison plus petite, installer des toilettes sèches, militer dans une association, installer quelques panneaux solaires.
.
