Extinction des éclairages publics et des magasins entre 23h et 5h
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Actuellement, nous avons une citerne de récupération des eaux de pluie et nous sommes en autoconsommation électrique grâce à des panneaux photovoltaïques. Nous avons une chaudière à granulés bois dans le Haut-Doubs... Il devrait y avoir de réels avantages financiers à l'installation de citernes de récupération d'eau (nos toilettes utilisent de l'eau potable!), de mises en place de panneaux photovoltaïques, d'achats de véhicules électriques (les aides financières ne sont pas adaptées aux petits salaires!). Nous faisons de gros efforts dans le tri de nos déchets mais sommes confrontés à de trop nombreux emballages, suremballages. Il faudrait taxer ces emballages.
.
