taxe sur le kérosène - réduire le nombre considérable d'avions dans le ciel
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'essaye de recycler le plus de choses possibles et pourtant dans nos campagnes rien n'est fait dans ce sens. Je dois apporter mon recyclable dans une benne à plus de 5 km de mon domicile. J'achète bio quand je peux me le permettre car cela a un coût. Je réduis la température de mon logement et j'essaye d'éteindre les lumières régulièrement malgré deux enfants à la maison. Il faut éduquer nos enfants dans ce sens. J'aimerais faire mieux mais je n' ai pas les moyens malheureusement comme acheter des véhicules non polluants (car en campagne on est obligé d'avoir deux véhicules) et isoler mieux ma maison.
.
