Des repas végétariens à base de productions bio et locales dans les cantines
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Beaucoup de choses : isoler mon logement, chauffer au bois, au moins en partie,  limiter mes déplacements motorisés (i.e. marcher ou prendre ma patinette (non électrique) pour faire des petits trajets de 1 ou quelques km), manger beaucoup moins de viande, aller acheter mes fruits et légumes à pied dans le centre-ville ou aller les cueillir à la ferme à quelques km, réduire mes déchets en compostant notamment toutes les épluchures, organiser le covoiturage quand je pars en balade avec mes copains, prendre les transports en commun chaque fois que c'est possible et raisonnablement pratique et économique plutôt que la voiture.
.
