Equilibres complexes où un acte quotidien multiplié peut avoir un effet papillon
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

- Orientation vers le bio : mon jardin sans produits phytosanitaires.  - Nourriture comprenant de moins en moins de viande. Tentative de manger moins.  Produits locaux - Conduite économique visant à freiner le moins possible : anticipation, élimination du frein moteur (débrayage quand la sécurité le permet, en particulier au début d'une côte). pas d'accélération dans une montée - Utilisation des eaux de rinçage (de légumes, …)  soit pour le jardin,  soit pour le WC (urine). - L'hiver, mon chauffage est réglé de façon à ce que je doive porter un pull-over pour rester confortablement chez moi. - pas de vacances à l'étranger (distances réduites, pas d'avion).
.
