Mettre enfin en oeuvre une politique environnementale répondant aux enjeux multiples, connus depuis des décennies
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je suis d'ores et déjà actif sur plusieurs postes : - alimentation : j'ai réduit ma consommation de viande/poisson (et privilégie des producteurs locaux, que je connais), je mange à 90% Bio, acheté majoritairement en épicerie. Pour cela, j'ai revu mon alimentation, et je garde un budget constant.  - énergie : j'ai souscrit à un abonnement auprès d'un fournisseur alternatif (non historique). Son fonctionnement est coopératif, ce qui veut dire que j'ai un regard et même un droit de parole sur les orientations et choix de mon fournisseur.  - consommation : je privilégie les critères de durabilité et de provenance dans mes achats électroménagers, textiles ou autres. J'achète d'occasion et ne change pas d'appareils ou de vêtements si je n'en ai pas de nécessité absolue.
.
