Plus de Biodiversité pour une meilleure inertie climatique
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je travaille pour la biodiversité (écologue) (je ne détaillerais pas ici de missions professionnels) Je fais des dons à des associations de protection de la nature J'interviens gratuitement dans des écoles (découverte de la biodiversité Je donne de mon temps dans des instances scientifiques Je consomme local et bio autant que possible Je trie mes déchets, dont tous mes déchets verts directement dans mon jardin Je fais des aménagement biodiversité chez moi (prairie biodiversité, mares, maison à insectes...) J'essaie de vivre le plus sobrement possible, d'optimiser les déplacements... Je diffuse de la connaissance
.
