Responsabilisation de tous pour voir des résultats dans tous les domaines
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

> acheter des produits circuits-courts (si possible bio) > acheter des cosmétiques avec des ingrédients, une composition, respectueuse de l’environnement et de mon corps (peut importe le label) > limiter la consommation de protéines animales pour plus de protéines végétales > boycotter les entreprises dont les pratiques sont contres l’environnement même celles liés à la fabrication d’énergie par exemple > consommer moins dans tous les domaines  > travailler sur moi-même : En respectant mes besoins et moi-même, je respecte davantage les autres et la planète > utiliser les transports en commun dès que je peux etc.
.
