Pas besoin d'être climatologue pour voir que ça va mal
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je fais déjà :  - Trajets : pas de voiture, trajets uniquement en bus, vélo ou à pied ; - Consommation : produits agroalimentaires locaux, bio et en vrac dès que c'est possible. Réduction de la viande dans les repas. Recherche de la meilleure façon de consommer (par exemple, favoriser un produit selon la possibilité de recyclage de son emballage), utilisation de bouteilles en inox plutôt qu'en plastique.  Je pourrais : - Réduire mon utilisation d'appareils électroniques et de services par internet (consommation des serveurs, utilisation d'électricité). - Rechercher des alternatives écologiques à d'autres domaines de consommation (habillement par exemple)
.
