Supprimer les produits d'entretien toxiques chez soi ainsi que dans tous les lieux privés et publics
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je prends le train et les transports en commun, je marche à pied et n'utilise la voiture qu'en cas de nécessité. Pas de bain, douches courtes, logement isolé thermiquement, vinaigre blanc et produits naturels de nos grands mères pour nettoyer l'appartement. Ne suis pas fashion addict, j'évite les achats non bio, non locaux, non nécessaires, je réduis le plastic dans ma vie quotidienne. Je mange moins et consomme moins mais de meilleure qualité ce qui impacte peu mon budget. Je suis prêt à réduire encore mon mode de vie pour protéger la planète. De mon éducation, je retiens une certaine sobriété heureuse, l'être plutôt que l'avoir.
.
