Tous sur  la même planète Terre ! Responsabilisons nous ! Changeons notre comportement au niveau individuel ( même des petits actes) pour que cela se répercute au niveau des entreprises et des lobbies en touchant à leurs bénéfices !
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

L’effort doit venir des individus. La prise de conscience finira bien par toucher les politiques et les entreprises  : l’aspect électoraliste, l’aspect financier finiront par être touchés !!!  A mon échelle, je trie, je recycle, je consomme local et les produits de saison autant qu’en possible, je limite ma consommation non nécessaire (vêtements, gadgets, journaux papiers..). La provenance, l’ethique, les normes  du producteur ou du pays d’origine sont des éléments que je prends en compte depuis longtemps. Je limite la consommation de produits transformés industriels. Pour les déplacements, je parce dès que je peux.  Je devrais favoriser les transports en commun dés que possible (problématique lorsqu’on halite ne zone rural, quand les horaires de travail ne correspondent pas aux horaires de travail ...), faire un potager, utiliser l’eau de la douche our les we par exemple, recycler l’eau de pluie. Se pose la question du transport en avion également. Developer les panneaux solaires.
.
