Plus d'énergies reneuvelables et plus de stockage par pompage d'eau avec des financements partecipatis
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Utilisation modéré de la voiture (transport en commun privilégie) et passage aux véhicules électrique dès que économiquement soutenable. Consommation alimentaire de produits locaux et en saison (marché direct avec les producteurs) et réduction de la consommation de viande.  Tris des déchets. Donner une deuxième vie aux produits: donation de vêtements et jouets, réparation des appareil électroménagers. Consommation responsable d'eau, électricité, chauffage.  Éducation des enfants à toutes ces actions. Financement participatif à des projets dans les énergies renouvelables.
.
