Oser remettre en cause certaines habitudes et se poser des questions difficiles
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Déjà fait à titre personnel : réduction des déchets au maximum en faisant attention, à chaque achat, au suremballage et au packaging; refus de sacs dans les magasins ; privilégier les achats en vrac ou dans des grands contenants ; favoriser les produits solides pour certains cosmétiques (shampooing, dentifrice, douche...) ; privilégier le bio, le produit en France et à défaut en Europe pour limiter les grands trajets de produits, y compris pour les vêtements; transports en commun au quotidien parce que cela m'est possible (ce qui n'est pas le cas de beaucoup). Pour faire davantage : pourrait-on favoriser l'installation de composteurs dans les copropriétés, dans les maisons individuelles, les HLM, les entreprises et administrations.. Idem pour les panneaux solaires et le petit éolien.
.
