Propositions Concrètes pour la Transisition Ecologique
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

- Trier ses déchets  - Eviter le gaspillage - Réduire sa consommation d'energie - Se déplacer le moins possible en voiture - Ne pas jeter de déchets en dehors des poubelles prévues à cet effet - Consommer de manière locale et biologique - Privilégier les appareils et les ampoules à basse consommation  etc...  Malgré ce que tous les citoyens peuvent faire, nous n'aurions pas à trier nos déchets si les industriels n'en fabriquaient pas, des décisions doivent être prise par les Etats et les multinationales. Nous ne sommes pas les plus gros responsables du changement climatique en tant que consommateurs. On ne nous donne pas les moyens de consommer proprement.
.
