Ne prendre de décision politique que si les trois conditions suivantes sont remplies : 1 Est-ce bon pour l'Homme ? 2 Est-ce bon pour la planète ? 3 Est-ce bon pour l'Etat  ?
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

La tâche est telle que l'environnement doit être contrôlé par des accords internationaux . A défaut il faut interdire notre marché aux pays pollueurs. Personnellement je contribue, modestement eu égard à la tâche, en faisant renaitre un verger de 5000m², en y plantant des variétés d'arbres fruitiers anciens, en introduisant les ruches d'abeilles noires et en combattant les frelons asiatiques qui les détruisent. Mais ces initiatives ne permettront jamais de stopper la dégradation de notre environnement.  Le seul remède efficace dont personne ne parle c'est de réduire le nombre de pollueurs donc d'habitant sur la Terre !
.
