Ré-évaluer les priorités des actions environnementales sur la base de leur efficacité.
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Pour protéger efficacement l'environnement, il faut définir rationnellement les objectifs à atteindre, puis sélectionner les moyens d'action les plus efficaces. Ce n'est absolument pas le cas des différentes lois qui ont été adoptées plus pour permettre à certains politiciens d'afficher leur vertu écologique qu'en pensant à leur efficacité. Exemple: l'économiste de l'environnement Bjorn Lomborg a calculé que les mesures associées à l'accord de Paris sur le climat sont aussi ruineuses (89.000 milliards d'euros d'ici à 2030) que totalement sans effet détectable. Les chiffres exacts sont donnés dans la publication intitulée Impact of Current Climate Proposals de la revue Global Policy doi:10.1111/1758-5899.12295.
.
