La pollution nous concerne tous, mais le dérèglement climatique incombe-t-il à l'homme ?
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

- alimentation : consommation de produits frais (pas d’emballage) et dans la mesure du possible de produits locaux ; pratiquement pas de produits sous plastique... -  pas d'utilisation d'aérosols - produits d'entretien au plus strict minimum liquide vaisselle, liquide pour le linge, alcool à brûler et vinaigre blanc - gestion des déchets (tri, composts...)  - isolation du domicile - utilisation de ce que j’achète jusqu’à la fin de sa vie et si possible on répare au maximum. - consommation sur le mode du remplacement - ne pas céder aux effets de mode - j'évite un grand nombre de médicaments en utilisant les plantes et les traitements alternatifs doux
.
