Changer de modèles d'agriculture et d'élevage et de politique vis à vis de la condition animale et de l'environnement
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

- Je réduis ma consommation de viande et de produits d'origine animale. - Je consomme des produits bio et/ou locaux et issus d'élevage en plein air, plus respectueux du bien-être animal. - Je n'utilise aucun pesticide et essaie de favoriser la biodiversité dans mon petit jardin et je nourrie les oiseaux en hiver. - Je fais partie d'une association animalière et je nourris et fais stériliser les animaux vivent autour de chez moi, j'apporte les animaux sauvages blessés dans un centre spécialisé proche de chez moi. - D'une manière générale j'essaie d'utiliser les produits ménagers naturels. - Je fais attention à ma consommation d'eau et d'électricité.
.
