S'investir concrètement face à la pollution
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'essaye de limiter l'utilisation de produits plastiques et le gaspillage inutile. Par exemple, un geste simple réside dans le fait de recevoir des factures par mail et non en papier. J'ai une voiture de taille moyenne qui consomme relativement peu, j'essaye d'adopter une conduite plus économique et moins "sportive". J'essaye de sensibiliser les gens autour de moi sur l'importance de la réaction pour protéger l'environnement.  Je pourrais (et même devrais) essayer de passer à l'électrique pour encourager le développement d'alternatives.  Je devrais participer économiquement à des associations qui sont en faveur de la protection de l'environnement.
.
