Développement durable (prise en compte de l'écologie, de l'humain, de l'économie) au centre de toutes les politiques
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je suis dans une AMAP. Je recycle un maximum. Je me déplace en vélo pour mes trajets quotidiens et nous n'avons plus de voiture depuis des années (en même temps, cela nous est possible puisque nous habitons en ville). Je fais attention à ce que je consomme (alimentation, label équitable, quantité consommée, attention aux plastiques....) Je donne à des associations tournées vers la réinsertion de personnes en difficultés... J'ai choisi une banque qui n’investit (normalement) pas dans les paradis fiscaux...J'essaie un maximum de prendre soins des personnes ou de la "nature" quand je consomme. Je me pose des questions avant d'envisager un voyage par avion.
.
