Nous devons nous bouger, tous!
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je trie mes déchets, mais il y a trop d'emballages, je pense bientôt les laisser directement au supermarché et c'est lui qu'i s'occupera de les recycler. Je ne chauffe pas trop et je mets des pulls. Je fais du covoiturage dès que possible. Je boycotte certains produits alimentaires qui touchent l'environnement...mais on ne fait jamais assez pour notre environnement. On manque de moyens financiers pour pouvoir en faire plus, et nous sommes tous coincés à cause de certains qui ne pensent qu'à eux, qu'à leur porte monnaie bien rempli, ils se foutent totalement de ce que deviendra la planète après leur passage....
.
