EXPANSION dans la SOBRIETE
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Renseignements donnés pour 2 personnes en habitat collectif dans une agglomération de plus de 200.000 habitants.  ► Compostage des déchets organiques (mais dans la copropriété voisine, la mienne l'ayant refusé !!!!!!!!), ► consommations d'eau rigoureuses : ◘ mitigeurs partout, ◘ recyclage des eaux de rinçage par ex. dans l'arrosage des plantes, ◘ plus de bains, que des douches, ◘ un lave-vaisselle par semaine, ◘ 6 lave-linges par mois, ► tri sélectif des déchets rigoureux avec ◘ démontage de tous les cartons et aplatissement de tout ce qui est possible, ◘ plus d'achats d'eau minérale (précédemment env. 4 à 500 bouteilles plastiques par année), chasse d'eau sélective ► conduite routière économique et abaissement des vitesses (110 sur autoroute par ex.), ◘ 1 seule voiture petit modèle (C3) crit'air 2, ► achats de fruits et de légumes de saison et de productions toujours nationales et locales quand cela est possible, ► courses faites dans le quartier, ...
.
