Service Ecologique à la majorité
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je me deplace le plus possible à pied, vélo pour les courts trajets. Voiture en covoiturage pour les longs trajets. Je privilégie les circuits courts, marché et producteurs locaux. J'achète l'épicerie en vrac sans emballage. Je fabrique mes produits cosmetiques et menager. Je n'achete plus de ''jetables '' : serviettes en papier, gobelets, sopalin, paille, vaisselle jetable, film plastique, aluminium, bouteille d'eau. Nous avons aussi diminué fortement la quantité de viande consommée. J'apprends à réparer mon électroménager plutôt que de le changer. Nous ne chauffons pas démesurément notre logement.
.
