Prendre en compte un développement plus harmonieux sans rejeter ce que le monde actuel nous a apporté et nous apporte
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Oui mais je pense que ces actions ont un impact assez limité et ne concernent pas les problèmes environnementaux majeurs. De plus, ils n'ont de véritable effet que si une très grande majorité (pour ne pas dire la totalité) des citoyens adoptent le même comportement ce qui, comme toute évolution comportementale, est très long ! Les actions que je mène sont plus des actions de civisme et de bons sens telles que, ne pas trop chauffer son habitation, ne pas consommer trop d'eau, ne pas trop jeter, ne pas jeter les déchets n’importe où, se déplacer à pied sur les petites distances (inférieure au km), limiter au strict nécessaire l'utilisation de produits polluant,..
.
