Pour une société du développement durable qui sait concilier environnement, social et économie ; penser global et produire/consommer local
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Aujourd'hui : le moins de déchets possible dont arrêt de l'achat de bouteilles plastiques, la nourriture la moins transformée possible, diminution de la consommation de viande, achats de produits locaux bio (maraîchage), pas d'utilisation de produits phytopharmaceutiques dans le jardin, économies d'énergies, culture de fleurs sauvages indigènes, trajets domicile travail et trajets longs en transports en commun (bus et train), pas de consommation compulsive (soldes,...), achat de produits suivant un ordre de priorité régional, puis national puis européen. Demain : achat d'un véhicule propre (moindre impact environnemental), renforcement des achats bio et circuits courts
.
