Une VRAIE politique (lois et investissements) pour transformer nos modes de consommation, déplacement, production,...
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Ce que je fais : maison très bien isolée et chauffage par pompe à chaleur. Eau chaude par panneaux solaires. Tri des déchets, compost. Réduction des plastiques et des emballages (fabrication des gateaux, achats en vrac tant que je peux, fabrication de mes yaourts, lessive,.déodorant...) lessives après 22h, reduction de ma consommation de viande, d'habits, etcc... Ce que je pourrais faire : limiter mes déplacements quotidiens en voiture si mon employeur acceptait le télétravail, réduire mes déplacements lors de mes loisirs, augmenter ma consommation de produit en vrac, réduire ma consommation en général.
.
