Sobriété, efficacité et énergies renouvelables : la solution existe
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Lire, s'informer, dialoguer avec d'autres citoyens (favoriser la diversité). Consommer moins. Diminuer ses achats de produits neufs au profit de produits d'occasion. Favoriser le local et le raisonné. Réparer plutôt que jeter. Prêter, donner. Cultiver son potager. Diminuer ses déplacements et favoriser les transports en commun. Tout recycler. Boycotter les enseignes ne jouant pas le jeu d'une fiscalité sociale et environnementale juste. Aller autant que possible vers les énergies renouvelables. Voter pour des partis qui ont une vraie politique écologique et qui en font une priorité. Manifester. Créer. Continuer à rêver.
.
