Changer de modèle d'agriculture et d'élevage
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je limite ma consommation d'eau, je tri mes déchets, je ne jette rien dans la nature, je n'utilise plus aucun produit toxique, je me tourne plutôt vers des produits biologiques ou écologiques. Je consomme uniquement des produits issus de l'agriculture biologique et issus d'élevage en plein air, plus respectueux du bien être animal. Je réduis ma consommation de viande et de produits d'origine animale. Je réutilise les sacs chez les commerçants. Je recycle. Je pourrais utiliser un ou deux composteurs ou bien avoir des poules, mais aussi ne plus acheter de produits emballés pour limiter mes ordures ménagères.
.
