L'urgence climatique est telle qu'elle ne devrait pas être un point de débat
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Cette question est stupide, tout le monde peut contribuer à protéger l’environnement même à une petite échelle, le problème n'est pas de savoir si je limite ma consommation d'eau, mes transports en avion ou si je mange bio, la question est de savoir dans quelle mesure on me laisse la possibilité de protéger l’environnement dans les actes de la vie quotidienne qui ne concernent pas mon foyer : peut-on recycler le papier au travail? puis-je prendre des transports en communs?  l'entreprise pour laquelle je travaille a-t-elle des serveurs branchés H/24? La cantine du lycée travaille-t-elle avec des producteurs locaux et bio? etc...
.
