Une vraie stratégie Solaire pour les particuliers / Halte  à l’impôt solaire
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Installer des panneaux solaires pour produire/réduire  l’électricité  consommé sur le réseau par la maison. Aujourd'hui ce n'est pas possible car le prix de revient de production solaire est d'environ 16 cts , que le surplus non consommé qui représente 50 % de la production est racheté à 10 cts par EDF , et que Cerise sur la gâteau , Cette revente à EDF est considéré comme un revenu donc Impôt sur le revenu et PACS. En résumé vous perdez 6 cts par KWh produit et en plus vous donnerez à L'état 3 à 5 cts de plus en fonction de votre tranche Fiscale. CELA s'appelle une arnaque , Le gouvernement ne veut pas de la transition énergétique pour les particuliers
.
