REDUISONS NOS CONNEXIONS INTERNET
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je trie tous mes déchets, je n'utilise pas de produits détergents, je réduis mes connexions internet (1er pollueur mondial),  je n'achète pas les produits avec trop emballages au super marché  (yogourt, beurre, lait, etc...). je n'achète pas de produits plastiques, je n'utilise aucun pesticide dans mon jardin, ni d'engrais chimiques. Je n'ai pas de voiture. Je n'ai pas de micro-ondes. je privilégie le train à l'avion. Je ne suis pas greffée à mon téléphone. Je consomme le plus possible local et en fonction des saisons. J'éteins a lumière quand je quitte une pièce etc.…
.
