Etre tous dans l'action du développement durable, par une approche systémique: individuelle, collective "proche", collective régionale, collective nationale
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Comportements individuels: mobilité optimisée et bas carbone, alimentation bio & flexitarienne peu carnée & locale si possible, réduction des déchets, passage à un fournisseur d'énergie renouvelable exclusivement, ... Au delà des pratiques individuelles, je voudrais contribuer à développer des pratiques collectives, en premier lieu locales,  dans ces mêmes domaines. Exemples: covoiturage (mobilité), copropriété autopartage (mobilité), circuits courts mutualisés (alimentation), solutions collectives locales d'énergie renouvelable (énergie: solaire, biomasse par ramassage du compost et déchets verts). A définir collectivement par quartier, par municipalité.
.
