Le colibri : agir concrètement selon ses moyens
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Depuis de nombreuses années : - Transports : déplacements quotidiens en vélo (travail, courses, ...), 1 seule voiture pour notre famille, covoiturage, déplacement SNCF quand possible, vacances en France, ... - Alimentation : jardinage (objectif : viser l’autonomie alimentaire), achat de saison, de préférence local et BIO, cuisine maison, pas de gaspillage, ... - Déchets : limitation, chasse aux plastiques, tri, compostage, recyclage, ... - Eau et électricité : forte limitation usage, récupération d’eau pour le potager, poêle à granulés en chauffage principal, ... - Logement : rénové en 2011/2012 en BBC. - Profession dans l’agriculture biologique. - Globalement : chercher une forme de sobriété heureuse, penser à l’avenir, partager, ...
.
