CONDITION ANIMALE ET ENVIRONNEMENT
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Tri sélectif, compost, récupération de l'eau de pluie, plantations adaptées au climat provençal (arrosage minimum). Utiliser des sacs en tissu ou bocaux pour les courses (achat en vrac). Surveiller et diminuer sa consommation électrique (appareils en veille, éclairage, chauffage), hors grand âge ou problème de santé ne pas utiliser la climatisation (domicile, voiture). Acheter le plus possible des produits d'occasion (appareils, vêtements, livres,...), essayer de réparer avant de racheter et  faire du troc. Cesser de suivre les modes dictées par la publicité mais devenir un acheteur et un utilisateur conscient et responsable.
.
