On arrêt de culpabiliser le consommateur et on met sur le marché des produits bio
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Question insidieuse où l'on reporte la responsabilité sur l'utilisateur.  Un parallèle intéressant. Pour réduire les fusillades de masse, les US laissent les armes en vente libre et l'Europe traite e le problème à la base au niveau de l'industrie en produisant moins d'arme et en restreignant leur accès. 2 Politiques, 2 approches différentes entre les US et l'Europe. Au niveau résultat c'est l'Europe qui gagne. Conclusion on  applique la même démarche à l'écologie et on interdit tout ce qui se jette, on consigne les contenants, on impose des espaces de libertés pour la nature (retour des haies, du boccage)
.
