Synergie transport ecologique et éducation : Programmer pour 2030 la possibilité pour tous les collégiens de se rendre à leur par voies ou bandes cyclables
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Vie personnelle; déplacement en vélo pour aller au travail, malgré la dangerosité de la nationale N2, ou dans la ville de Laon; utilisation du train quand c'est raisonnable en termes organisationnels et de coût. Pratique du covoiturage.  Action de sensibilisation du public au changement du climat (enquête du CCFD de Laon de 980  questionnaire avant la COP21) Vie professionnelle: projets de recherche développement sur une agriculture durable pour contribuer à l'amélioration des systèmes de culture: leviers = substitution de l'azote minéral par fication symbiotique ou effluents organiques; réduire émissions de N20, N03, recherche participative avec agriculteurs biologiques.
.
