Pus de justice sociale et économique, afin de mieux définir une construction morale et politique qui vise à l'égalité des droits et concevoir la nécessité d'une solidarité collective entre les personnes d'une société donnée.
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Il y a une multitude de petits gestes que chacun de nous peut poser à la maison chaque jour pour contribuer à protéger l’environnement: Fermer le robinet pendant que vous vous brossez les dents ou que vous vous lavez les mains; Utiliser de préférences des produits naturels tels que le vinaigre et le bicarbonate de soude pour nettoyer, ou encore un des nombreux produits non toxiques sur le marché; Ne pas jeter d’appareils électroniques tels que les téléphones cellulaires ou des objets comme les piles, les bonbonnes de propane et les contenants de peinture dans les déchets. Il est important de les amener à un centre de collecte spécialisé; Acheter des produits durables et réutilisables plutôt que des produits jetables ou de qualité inférieure; Acheter des produits durables et réutilisables plutôt que des produits jetables ou de qualité inférieure; Réparer les objets brisés ou abîmés avant d’en acheter d’autres; Éviter d’acheter des produits avec beaucoup d’emballage; Acheter des produits en vrac autant que possible; Apporter votre propre sac d’épicerie réutilisable afin de réduire l’utilisation de sacs en plastique; enfin, nous pourrions éviter les pesticides qui sont désormais interdits en Ontario parce qu’ils sont considérés toxiques pour l’environnement, les humains et les animaux.
.
