Les pistes cyclables à partir d'un certains nombre d'habitants dans la commune
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

consommer moins, manger beaucoup moins de viande qu'avant, prendre la voiture que quand c'est nécessaire. Économiser l'eau, faire attention à l'électricité, ne plus acheter de bouteilles en plastiques (boire dans une gourde). Acheter les produits moins emballés, manger bio le plus possible. Ne pas chauffer trop l'habitation. J'ai investi dans des panneaux photovoltaïques pour ma maison en construction. Utiliser un maximum les bacs de rétention d'eaux de pluies pour l'usage de l'eau non potable (toilettes, arrosage, lavage des voitures...). J'essaie de consommer le moins possible d'essence dans ma conduite.
.
