Make our country great again, grâce à notre politique environnementale
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Ce que je fais : Limitation des déplacements en voiture et des déplacements en avion. Déplacements essentiellement en vélo. Recyclage des déchets. Achat dans la mesure du possible de fruits et légumes bio et locaux. Forte diminution de la consommation de viande, surtout bœuf et ovins. Limitation du chauffage, de la consommation électrique et de la consommation d'eau par une rationalisation des pratiques. Achat de meubles et équipements d'occasion. Utilisation des biens (vêtements...) jusqu'à ce qu'ils soient usés. Éducation des enfants. Ce que je pourrais faire en plus : prendre le train au lieu de la voiture si c'était moins cher. Arrêter totalement de prendre l'avion. Acheter plus local si c'était vraiment moins cher.
.
