Nos déchets révélant notre mode de vie, harmonisation nationale du tri des déchets avec formation des citoyens dans les communes. Les indications pour le tri ne sont pas les mêmes selon  les régions ou les communes....
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Nous regroupons les déplacements nécessitant la voiture pour limiter les petits déplacements quotidiens répétés. Nous faisons la guerre aux plastiques : nous consommons l'eau du robinet. Jamais (ou quasiment) d'achat de produits présentés dans des blisters, mais c'est bien difficile.  Nous éteignons les appareils en veille et les lumières en quittant les pièces.  Nous limitons la consommation de l'eau (douches), fermons les robinets en se lavant les mains ou les dents. Limitation de la température au domicile à 19° en hiver. Des conseils qui ont été largement répandus....Mais qui le fait vraiment ? Nous faisons de notre mieux pour maîtriser notre comportement consumériste.
.
