Modèle economique et sociale durable
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Dans le cadre d'un projet entrepreneurial, je conçois avec mes associés un ordinateur portable modulaire (l'Open Computer) afin de faciliter la réparation et l'évolution des ordinateurs portables. La séparation des éléments de l'ordinateur sous forme de blocs permet de remplacer les composants séparément et donc de conserver des composants fonctionnels qui auraient été mis au rebut avec un ordinateur classique où ils sont tous inséparables.   Nous utilisons également le plus possible des matériaux recyclables comme l'aluminium ou biodégradables comme le PLA.   Notre entreprise qui porte ce projet est actuellement incubée à SEMIA incubateur d'entreprises de la région Grand Est et est soutenue par l'Union Européenne au travers des programme Climate-KIC et C-Voucher.
.
