Limiter la surpopulation humaine
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'estime que la solution réside avant tout dans le comportement de chacun. L'éducation doit être essentielle même si je me fait guère d'illusions sur la nature humaine. Je suis sensibilisé à ce problème depuis longtemps et j'estime avoir eu un comportement plutôt vertueux: utilisation minimum du véhicule motorisé, vacances au plus près (surtout pas d'avion). Plantation d'arbres, création d'une mare. Consommation de produits maison et bio. Panneaux photovoltaïques sur ma toiture. Bon consommateur pour la planète mais mauvais consommateur pour les publicitaires et leurs commanditaires...
.
