Capitalisme et primauté de la croissance économique sur l'environnement
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Au niveau des comportements individuels, dans une société qui n'incite pas à avoir des comportements eco-responsables :   Je fais :  - Végétarianisme  - Réduction de la consommation de plastique  - Réduction des objets à usage unique  - Privilégier le bio  - Favoriser les transports moins polluants  - Favoriser la consommation locale  - Arrêter d'acheter des vêtements neufs  - Cosmétiques plus naturels  - Mode de vie un peu plus minimaliste - Téléphone de seconde main   Je pourrais faire :  - Faire ses produits ménagers naturels  - Véganisme  - Supprimer complétement les objets à usage unique  - Consommer localement uniquement  - Consommer bio uniquement  - etc.
.
