Comment  expliquerons à nos petits enfants que l'on ne pouvait rien faire ...
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

- Du tri de tous nos  déchets (plastiques, métaux, papiers, cartons, déchets verts,..). Je consomme les produits de mon jardin et du potager dans lesquels je n’utilise plus aucun pesticide ou engrais chimique et développe des pratiques alternatives en m’inspirant des principes de la permaculture.  - je transmets ma passion et mes connaissances de l’apiculture pour sensibiliser les gens aux merveilles de la nature voire aider certains au développement de nouveaux ruchers.  - J’ai installé une pompe à chaleur il y a 8 ans pour le chauffage de notre maison et je surveille quotidiennement la régulation pour optimiser notre consommation électrique.  - Je réduis la part de la viande dans ma consommation.
.
