Restructurer l’ensemble des activités autour de l’écologie, un sujet national et mondial majeur
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Pour les bâtiments existants il faut faire des économies de chauffage et passer aux systèmes décarbonés : des solutions techniques existent, et donc la question est d’ordre financière et organisationnel. Dans la première phase, je propose que l’état donne l’exemple par des installations massives des panneaux photovoltaïques sur les bâtiments publics avec un système de maintenance local pour créer un mouvement dans cette direction. Le stockage d’énergie doit accompagner cette campagne. Les autres sources de chauffage avec la géothermie et les moulins à vents et l’énergie de vagues sont à explorer également. Dans la deuxième phase, 6-12 mois plus tard, des opérations seraient élargies vers les centres d’activités commerciaux et institutionnels en profitant des expériences de la première phase avec le système de maintenance local. La troisième phase concernerait des habitations avec la même approche : optimisation de l’ingénierie (quelle solution, en commençant par la géothermie et le stockage plus ou moins décentralisé) et la maintenance garantie pour les structures locales avec des obligations de résultats.
.
