FBI - Fausse Bonne idée : l'engouement pour véhicule 100% electrique est une probable erreur, analogue au "pro diesel" des années 70
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Le véhicule électrique n’est probablement PAS la bonne solution : surtout ne pas généraliser : la géopolitique des Terres rares (déjà aux mains des Chinois à 85%), les toxicités des batteries, la future gestion des déchets très toxiques de ces batteries, l’externalité de la pollution de cette électricité (cool : à 97% décarbonée en France, mais pas du tout en Allemagne, Pologne, etc. en font une FBI – Fausse Bonne idée). Aujourd’hui, minoritaire, c’est « tendance » et les inconvénients d’une généralisation ne sont pas objectivés…. Mais demain…… quid ? Crainte de répétition du phénomène pro-diesel années 70…  &#61692; Les Véhicules hybrides sont probablement LA solution, car cela optimise le meilleurs des 2 mondes : électricité modeste, et chaines carbonées optimisées.
.
