Médicament à l'unité oui je suis d 'accord c 'est une économie et de l'écologie c'est quelques mois de mise en place, les labos ont des moyens quasi illimités et peuvent ainsi montrer leur agilité et leur bonne foi
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

eco rénovation de notre habitation, covoiturage sur longues distance, vélo sur courtes distance, alimentation nationale à 80 % mini,  activité collaborative pour promouvoir l'écologie, économie de papier au bureau, sensibilisation des collègues, ramassage des déchets sur la route, la plage, les parkings,  mais c'est une lutte permanente contre des certitudes et l'irresponsabilité de la majorité de l'entourage proche.  J'aimerai avoir droit à ma ruche comme on a droit à un chat qui participe à l'extermination des oiseaux, l'augmentation des déchets, du méthane, mais dans mon jardin ce n'est pas simple et ma ruche est vide. J'aimerai que couper un arbre soit une décision du maire et non pas de "bon" voisinage
.
