De la fin du productivisme agricole et de la nécessité de socialiser l'agriculture par une reorientation des aides de la PAC vers le bio et l'emploi .
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je produis l'essentiel de ma viande, de mes légumes, fruits ( sans parler des boissons, tisanes, compotes etc... ). Pas d'énergie grise dépensée,  d'emballages, de cartons, de transports, de transformations etc... Mon exploitation est un refuge pour la bio diversité,  contrairement aux monocultures productivistes.Je produis également sur place mes engrais naturels, n'ai jamais un déchet organique dans mes poubelles (recyclé en compost, nourriture animaux. )Mais je paye plein pot un ramassage que je n'utilise qu'au tiers ( un passage tous les quinze jours pour les déchets plastiques et autres.). Enfin, je consomme le moins possible et refuse de faire des gosses. La seule solution pour sauver la planète, c'est d' arrêter de faire des gosses. Y'en a bien assez partout, Ceux qui en veulent n'ont qu'a adopter ceux qui sont déjà là. Donc, faut faciliter l'adoption.
.
