une transition écologique basée sur des faits et solutions validées par l'expertise scientifique et technique
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Tri quotidien tous déchets ménagers et d'activité (déchets verts, emballages, matétiels recyclés...), réalisation de compost. Production de fruits et légumes du jardin et achats de produits d'origine locale au maximum... Economie d'eau pour besoins ménagers ou nettoyage voiture...  Limitation du gaspillage avec une longue utilisation de tous objets (ménagers, outillage, voitures..), récupération des eaux pluviales pour arroser, conduite économe avec voiture diesel à faible consommation de carburant, couplage de chaudière fuel et pompe à chaleur, isolation de l'habitation, régulation centralisée du chauffage...
.
