France doit appliquer de manière plus vertueuse les Directives européennes en faveur de la biodiversité et, plus largement, de l’environnement
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Mes habitudes de consommation ont un impact sur la dégradation de l’ environnement en général, pour cela d’essaie de faire des efforts en : - consommant moins de plastique  - consommant localement et de préférence Bio  - recyclant et compostant - évitant de bruler les déchets du jardin - conduisant à vitesse raisonnable - en délimitant ma propriété aussi petite soit-elle avec des haies diversifiées et non des clotures imperméables ( fortifications !) afin de laisser la faune sauvage se déplacer librement  - en accueillant la faune sauvage chez moi ( abris, mangeoires/abreuvoirs) - en évitant la collision des oiseaux sur les fenêtres grace à des auto-collants anti-collision - en éteignant les lumières inutiles que ce soit à l’intérieur mais surtout à l’extérieur - en boycottant les cirques avec animaux et autres parc d’attractions ou les animaux sont exhibés et exploités comme des choses. - en communicant avec les autres sur ses problématiques et en partageant mes connaissances - en encourageant les pouvoirs publics à montrer l’exemple à tous niveaux
.
