Mieux utiliser les ressources naturelles
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je pense qu'il est nécessaire (obligatoire?) de s'impliquer à titre individuel pour protéger l'environnement pour nous et nos enfants. Les industriels, les collectivités locales et l'état ainsi que les services publiques (hôpitaux) doivent montrer l'exemple. A titre personnel nous trions nos déchets (il serait intéressant d'avoir un retour d'ailleurs ... que deviennent-ils? Renforcement positif de ces actions quotidiennes). Nous soutenons l'agriculture locale et bio (AMAP) et privilégions les produits sans emballage. Nous prenons les transports en commun dès que possible (mais les délais sont souvent rallongés et les aléas fréquents).
.
