arret du glyphosate et autres pesticides et de l'intervention des lobbies ...
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

-tri des emballages,compost,je tente un peu de cultiver des légumes en permaculture,j'évite les plastiques,je réduis mes achats superflus (vêtements par ex ou outillages que je peux emprunter au lieu d'acheter), -j'essaye de ne pas me déplacer en voiture quand c'est possible (mais par exemple faisant des domiciles en milieu rural je n'ai guère le choix!!! et le prix de l'essence est indécent et ampute sérieusement mon pouvoir d'achat!),  -je diminue mon chauffage durant mon absence et j'ai fait installer un poêle à bois. -j'utilise des lingettes réutilisables plutôt que des cotons démaquillants! -j'ai installé ecosia comme moteur de recherche,je n’achète pas de bouteille d'eau,j’achète certains produits de consommation à la ruche qui dit oui! -je pense sérieusement à me mettre dans une banque eco responsable type la nef ou crédit coopératif ou j'aurai connaissance des projets que j encourage!
.
