Taxe sur les pollueurs pour particuliers et entreprises
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Consommation :  - produits d'origine française achetés prioritairement - réduction de ma consommation d'eau (mise en place de dispositifs d'économie sur robinets, douche, toilettes + comportement raisonné) - réduction des achats de produits importés - réduction consommation viande Comportement : - raisonnable avec les ressources naturelles - transports en commun prioritairement - limitation des produits plastiques au profit de substituants - utilisation consciente des dispositifs pour les déchets - utilisation raisonnée de l'électricité Travail : - investissement dans entreprises utilisatrices de bois français
.
