Développer des transports collectifs partout
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

En 2018, j’ai agi à mon échelle de colibri :   J’ai partagé un potager avec ma voisine (et je me nourri depuis 10 ans à 90% de produits locaux et bio)   J’ai adhéré au 1er supermarché coopératif de Savoie, Ekosyst’M : on achète des produits locaux et bio 25% moins cher contre 3h de notre temps chaque mois.  J’ai troqué ma voiture l’hiver* contre le stop et la marche (ou bus s’il pleut) : je créé du lien avec mes voisins et suis en pleine forme !! (*vélo trop risqué à cause du gel en montagne)  J’ai arrêté de prendre l’avion : j’emmène ma fille en vacances en France, comme la ferme des Amanins créée par Pierre Rabhi dans la Drôme - elle me demande d’y retourner chaque année 😊 ! cf photo ci-dessous.  J’ai changé de fournisseur d’électricité : fini EDF Vert Electrique place à Enercoop, vraiment vert : https://www.greenpeace.fr/fournisseur-delectricite-vraimen…/ (et ma banque depuis 15 ans c’est le Crédit Coopératif : elle finance des projets vertueux :)  J’ai vendu ou donné tout ce dont je ne me sers pas.  J’ai fait presque zéro achat neuf (Défi Rien de neuf) et jeté mon dernier « sac poubelle » (zero déchets, que des bocaux :)  J’ai arrêté d’acheter des vêtements synthétiques quand j’ai appris qu’à chaque lavage, des micro particules de plastique finissent dans les océans et leur impact est pire que tous les autres plastiques 🐬  Quand mon smart phone s’est cassé, je n’en ai pas racheté : j’ai récupéré un basic phone incassable. Je passe plus de temps avec mon entourage qu’avec mon téléphone !  J’ai adhéré à Greenpeace et signé des dizaines de pétitions…  Je n’achète plus de viande (j’en mange juste « quand y en a »).  En 2017, j'ai emménagé dans un appartement en me fournissant à 99% de mobilier et objets secondes main (le 1% restant, c'est l'aspirateur sans sac : pas trouvé d'occasion !).
.
