Banquiers, Avocats, Promoteurs, Startupers, Publicitaires : mieux payés que les agriculteurs qui nous nourrissent ? C'est ça le progrès ?
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'adopte un mode de vie zéro déchet et favorise la déconsommation sur les produits inutiles. Je recentre massivement ma consommation sur les denrées alimentaires ou biens de première nécessité produits localement et de manière respectueuse de l'environnement. Je vais au travail en vélo. Je travaille dans une entreprise du CAC40 : j'ai lancé un groupe d'action de salariés pour adopter des mesures de développement durable, en partant de la base c'est ce qui fera bouger les choses. J'incite l'état à favoriser le développement de ces groupes d'action dans les grandes entreprises. J'attends de l'état qu'il mette massivement en place ces solutions et à former des citoyens qui se comportent de manière exemplaire (éducation nationale)
.
