L'homme fait partie de la nature et de l'environnement qui ne sont pas à son service.
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Consommer des produits locaux et bio. Trier les déchets ménager. Composter. Ne pas utiliser des pesticides. Privilégier les zones vertes par rapport aux zones bétonnées. Fuir les produits contenant des perturbateurs endocriniens et des COV. Ne pas déposer mes déchets sur le domaine public. Ne pas utiliser d'emballages plastiques. Réutiliser les emballages. Utiliser les transports en commun, le vélo et la marche autant que possible. Utiliser le covoiturage. Eviter les voyages touristiques en avion. Isolation thermique du domicile. Economiser l'eau. Limiter la consommation aux produits nécessaires (le bonheur n'est pas dans la consommation). Eduquer et informer les enfants (tous les enfants sont nos enfants). Réparer et recycler au lieu de jeter et racheter.
.
