Permettre au plus grand nombre l'accès aux transports ferroviaires, ne pas faire du train un produit de marchandise commerciale : le train doit être un service public !
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je trie mes déchets, je composte, j'achète de préférence des produits made in France et locaux (bio pour les denrées alimentaires et de saison pour les fruits et légumes), je privilégie les circuits courts (AMAP), je minimise le plastique (sacs, récipients, ...), je minimise les produits jetables, je ne vais pas dans des fast-food, je privilégie les transports non polluants (le train par rapport à l'avion et la voiture quand c'est possible), je fais attention à mes dépenses d'énergie, j'envisage de quitter EDF (Enedis) pour aller chez Enercoop. Mon habitation est bien isolée thermiquement. Que puis-je faire de plus ?
.
