Pour une vraie écologie non commerciale et non punitive et farouchement contre les 80 km/h
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je n'ai jamais acheté un véhicule neuf et ne roule qu'en véhicules anciens à essence, j'ai un chauffe eau solaire, je n'ai pas de climatiseur ni de poêle à granules, j'ai un jardin potager, j'achète surtout des produits locaux et de saison dans la mesure du possible, je ne jette JAMAIS d'ordure dans la nature, je respecte le moins possible les limitations de vitesse souvent ridicules qui augmentent la consommation des véhicules et les temps de trajet et utilise mes véhicules en roulant aux vitesses pour lesquelles ils ont été conçus par des ingénieurs nettement plus compétents que nos politiciens.
.
