Aller politiquement vers une transition des mentalités humaines concernant la préservation et le respect de la nature, des animaux, de leurs souffrances, du vivant qui va de paire avec la transition écologique qui ne doit pas être q'une question d'argent.
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je trie mes déchets, je ne chauffe pas mon appartement,  je ne prends pas l'avion, je consomme moins de vêtements, de produits hi-tech... je n'ai pas de voiture, ni moto, je me déplace à pieds et en transports en commun bien qu'ils soient insuffisants, trop chargés, étouffants, trop chauffés en hiver (quelle idée de chauffer des wagons de RER et métros ou des bus alors que les usagers sont couverts pour affronter le froid extérieur? il est facile de faire des économies d'électricité en ne pas chauffant ces transports) et pas suffisamment climatisés en été alors que la chaleur extérieure s'y accumule et que les corps génèrent encore plus de chaleur.
.
