Plans nationaux, élaborés et mis en place localement, en faveur des mobilités alternatives à l'autosolisme, de rénovation du bâti existant, de régulation des prix de l'immobilier, de l'Agriculture écologique et de la valorisation obligatoire des déchets p
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Modestement, je me déplace à vélo pour mes trajets du quotidien, en transports collectifs ou covoiturage pour mes trajets longue distance dès que possible. Je trie mes déchets (de manière différente selon les centres de valorisation locaux). J'adopte des gestes "responsables" dès que possible.  Je me sens concerné donc je me renseigne sur le sujet ce qui est déjà important pour engager une démarche.   Mais je voyage parfois en avion, l'avion étant plus concurrentiel que le train aujourd'hui, d'où la nécessité de rendre accessible et compétitif le réseau ferroviaire notamment à l'échelle nationale par rapport aux compagnies low-coasts.
.
