la fin des lobbyistes et enfin une véritable notion de l'amour du peuple et de la patrie.
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Le plastique partout, partout, je le ramasse tous les jours avec mon petit sac à dos. J'essaye de ne plus acheter de produit emballé dans du plastique mais c'est très très difficile.  Je vais à pieds partout quand c'est possible, je fais du covoiturage, j'économise l'eau, l'électricité, le chauffage, etc. Tout ce que conseille l'ADEME depuis des décennies. D'ailleurs à propose de l'ADEME, il serait temps de voir si tout le pognon, qui est versé à cette agence est bien mis à profit de l'écologie, parce qu'aucun message provenant de cette organisme n'a changé depuis 15 ans.  Et qu'on t-ils fait de leur pseudo - recherches sur les véhicules hydrogènes par exemple ?
.
