Les écoonomies c'est bien, mais pas sur le dos de la planête
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Des gestes simples comme privilégier (car je suis dans une région où je peux le faire aisément) les transports en commun, limiter l'usage des appareils électriques ou ne plus les utiliser aux mêmes moments que dans ma pratique quotidienne antérieure, participer activement, à mon petit niveau, au tri des déchets. Ce sont toutefois de  toute petites actions qui, certes, en se multipliant, peuvent avoir un impact. Toutefois, je trouve cela notoirement insuffisant, les plus gros pollueurs (industrie, transport routier,...) ne faisant guère d'efforts au nom du maintien de leurs revenus voir des dividendes des actionnaires des grandes entreprises.
.
