solutions locales et individuelles à favoriser
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je trie mes déchets, utilise un composteur qui alimente les quelques légumes que j'arose avec des citernes directement branchées sur mes évacuations d'eau pluviales.  Je covoiture pour n'utiliser ma voiture qu'une fois par semaine. J'ai un vélo pour les courts trajets en ville. J'aimerais néanmoins utiliser un véhicule léger type vélo à assistance électrique avec panneau solaire et habitacle très léger (l'hiver, il fait froid en vélo quand même !).  J'aimerais utiliser des toilettes sèches mais je suis en location donc pas évident à mettre en place et la cabane au fond du jardin donne directement sur la voie publique donc bon...  Les chauffages sont réglés en fonction de notre présence et sont à inertie (c'est le minimum qu'il faudrait avoir). Ils ne chauffent jamais à plus de 19°C aux heures de présence et l'air chaud du séjour chauffe la chambre au dessus (pas d'utilisation des chauffages en haut). Et si on a un peu froid, on met un pull!   Il devrait y avoir des campagnes publicitaires pour ces petits gestes là!!!  J'essaie d'éviter l'avion qui pollue énormément, bien que son diesel à lui soit pas autant taxé que le mien😉. Je favorise des vacances en vélo, radeaux, canapés et autres moyens de transport écologiques.  Je favorise les circuits courts et de saison pour la nourriture en me fournissant en AMAP.   J'évite les achats de produits rapidements obsolètes. Et j'en passe...
.
