Changer de model economique, des solutions concretes pour limiter notre impact environnemental négatif et développer de nouvelles richesses
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

En tant que chef d'entreprise, j'évalue mon impact sociétal et je met en œuvre une démarche d'amélioration continue. Nous offrons notamment gratuitement nos compétences pour aider les acteurs investis dans des projets locaux à réfléchir et développer des compétences de gouvernance sur des sujets complexes. Dans ma vie personnelle, déjà en sensibilisant les personnes autour de moi, dont mes enfants et en faisant des petits gestes insignifiant d'un point de vue de l'impact réel mais comme le colibris... je fais ma part (tri, limiter mes déplacements, pas d'avoir pour les déplacement inter, pas de vacances à fort impact, je privilégie l'agriculture biologique et locale, je donne de mon temps dans des collectifs citoyens, etc...
.
