Agriculture Sol Vivant solution contre les pesticides, l'érosion des sols, les inondations, pour de meilleurs rendements, pour la biodiversité et pour la captation du carbone...
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Nous n'utilisons plus qu'une voiture pour toute la famille. Nous mangeons des produits locaux, parfois issus de mon propre jardin. Je souhaiterais que les familles de mon quartier aient la possibilité de produire elles-mêmes et de s'émanciper en ayant accès aux terrains de la ville. La permaculture devrait être l'objet de formation auprès de l'ensemble de la population. Je pourrais contribuer à transmettre ce savoir si la ville m'en donnait la possibilité. Je n'utilise pas l'avion, et je ne comprends pas pourquoi vous ne proposez pas une taxe sur le kerozen. Je ne fais pas de croisière en bateau et je ne comprends pas par quel manque de courage on ne taxe pas plutôt les gens qui profitent des croisières.
.
