Évolution nécessaire de l'Économie de Marché pour tenir compte des coûts environnementaux à l'échelle planétaire
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

déplacements: marche à pied lorsque possible,  escaliers au lieu de ascenseur - voiture hybride Peugeot depuis 2012 entretenue régulièrement  pot catalytique  - conduite en souplesse — Maison: utilisation  peintures en solution aqueuse - double vitrage chauffage réglé 18˚ le jour 19˚ le soir et 15˚ la nuit - lampes LED utilisées seulement dans les pièces occupées - réfrigérateur et congélateur consommation optimisée basse -  pas de lave vaisselle - Alimentation aucun gaspillage nous n’achetons pas plus que nécessaire et réutilisons les restes si il y en a. Utilisation bouilloire avec le minimum d’eau requis. Habillement - laine et coton au lieu de synthétiques autant que possible - entretien des vêtements et longue durée d’utilisation, changement seulement lorsque usés et sont alors recyclés -  lavage 30˚ cycle court - Divers/ bureau: impression uniquement lorsque nécessaire - utilisation deux faces  feuilles de papier - recyclage des papiers, cartons, verres et plastiques, métaux, appareils électroniques et tout qui peut être recyclé ou réutilisé. gaspillage nous n’achetons pas plus que nécessaire et réutilisons les restes si il y en a. Utilisation bouilloire avec le minimum d’eau requis.
.
