Favoriser le bon sens collectif
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

- Changement de l'alimentation : diminution de la quantité de viande mais augmentation de sa qualité, consommation de soja, légumineuse ... bios ! Achat en vrac, utilisation de sac cabas réutilisables  - Utilisation des transports en commun, voyages en avions réfléchis et occasionnels, privilégie le train pour les distances intermédiaires (nous avons un patrimoine ferroviaire incroyable mais c'est une autre question pas abordée ici ...) - Fabrication de cosmétiques avec des produits naturels et utilisation de produits ménagers simples (savon, citron, vinaigre) afin d'éviter des produits chimiques lourds
.
