Moins de voitures en ville, plus de possibilités de se déplacer en train et limiter l'avion aux longues distances !
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je me déplace partout à vélo, et par tous les temps, sauf pour les très longues distances.  Je priorise le bio et le local, ou je fais les poubelles des supermarchés pour lutter contre le gaspillage (on y mange très bien d'ailleurs, je vous le conseille).  J'essaie d'opter pour le réutilisable et d'éviter le jetable le plus possible (ex : nourriture à emporter > il faudrait récompenser les gens qui viennent avec leur propre tupperware, leur gobelet réutilisable, etc. / interdire les emballages plastique. Inciter les organisateurs d’événements à utiliser des assiettes et couverts compostables / des toilettes sèches, etc)
.
