il en va de notre vie et de celle de nos enfants c'est l'urgence absolue loin devant tout ce qu'on considère aujourd'hui comme prioritaire
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

végétarienne couches lavables pour bébé compost pour réduire les déchets je n'achète plus en supermarché  achats en vrac pas de vêtements neufs (que d'occasion et surtout j'utilise la garde robe que j'ai déjà!) bio en priorité (non ça ne coûte pas plus cher, se tourner vers les amap par exemple) pas de voiture, tout à pieds (plusieurs km par jour avec un bébé, c'est bon pour la santé (mais si on avait moins de pollution ce serait encore mieux car respirer les pots d'échappement c'est pas ce qu'on fait de mieux) pas de voyage à l'autre bout du monde tous les 4 matins mais à titre exceptionnel
.
