LA PROTECTION DE L'ENVIRONNEMENT = priorité numéro 1
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Choix réfléchi de ne plus manger de viande (effet de serre, destruction massive des forêts primaires...), de limiter le nombre de voitures à une pour notre famille, avec la plupart des trajets fait en transports en commun, à pied, à vélo, voire en covoiturage, Etre consom'acteur : manger bio et local. S'approvisionner en légumes dans une AMAP bio locale. Acheter que lorsque l'on en a VRAIMENT besoin. Eviter les achats avec des emballages et le gaspillage en général. Choisir de faire réparer son électroménager, plutôt que d'en changer (quand cela est possible). Réduire drastiquement le nombre de tablettes , smartphones et téléphones portables (pollution due à la récupération du cobalt et enfants esclaves).  Trier au maximum ses déchets. Ne pas utiliser de produits ménagers chimiques, uniquement des produits naturels. Avoir un compost....
.
