Mettre l'Homme et l'environnement au centre des préoccupations
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Les mesures habituelles conseillées aux particuliers : achats alimentaires locaux et en vrac dès que je peux (mais bon, j'ai des ados à la maison, cela reste donc très perfectible), utilisation des transports en commun quand nous pouvons (mais rare car en pleine campagne), faible consommation d'eau et d'électricité par diverses habitudes quotidiennes, isolation de la maison (laine de chanvre..), chauffage au bois (mais c'est juste un complément au gaz malheureusement indispensable vue la configuration de notre maison), conduite douce au volant, ... cela reste néanmoins insuffisant à mon sens. Car notre société nous rends dépendants de moyens de transport et de consommation qui n'intègrent pas cette dimension écologique.
.
