Protection et mise en valeur de l'environnement/Lutte contre la pollution et le gaspillage à tous les niveaux
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je fais attention en permanence au gaspillage alimentaire et textile, j'allume les appareils électriques, électroniques ou à gaz (chauffage, lumières, ordinateur, TV, etc) seulement en cas de besoin, j'accorde beaucoup d'importance à l'économie d'énergie (gaz, électricité, eau etc) et à l'écologie (protection de l'environnement, lutte contre la pollution), je me déplace avec les moyens de transport les moins polluants (transiliens, TER, RER, métros, tramways), j'imprime/j'utilise beaucoup moins de papiers, j'utilise beaucoup moins d'encre, ... j'utilise des lampes éco, et tout autres articles/produits favorisant la protection de l'environnement et luttant contre le réchauffement climatique.
.
