Agir aujourd'hui, c'est assurer notre avenir et celui de nos enfants.
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Tri des déchets, compost créé dans mon jardin, recyclage de l'eau de pluie, vélo quand je fais des courtes distances, produits cosmétiques et nettoyants biologiques, coupe menstruelle, achats de vêtements et de meubles d'occasion, boycott des produits avec huile de palme, ampoules basse consommation, tri des emails pour ne pas surcharger les serveurs très énergivores, pas de soldes, ni de black friday mais des vide greniers ce jour là, achats de fruits et légumes français et de saison en valorisant les circuits courts, manger moins de viandes et élevée dans de bonnes conditions + sensibilisation auprès de mes proches.
.
