santé pour tous - éco responsabilité collective et exemplarité publique - une seule taxe la taxe environnementale
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

je végétalise le coeur d'ilot- je fais un compost - je me déplace à vélo et en transport en commun en ville - je prend le train autant que possible pour mes déplacements individuels, je ne prends la voiture que pour les déplacements en famille- j'éduque mes enfants à l'écologie - dans mon travail au quotidien je tente d'introduire des solutions passives et à moindre impact environnemental y compris en cout global,  mais les décideurs locaux, et politiques en place pour des raisons électoralistes ou individuelles de confort, préfèrent retenir des solutions techniques à cout économique et environnemental plus important, en dehors te déconnecté de toute réalité et avenir commun, ou d'une quelconque responsabilité.
.
