Adopter un modèle d'économie circulaire et écologique
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Ce que je fais :  - Avoir réduit drastiquement ma consommation de viande (réduction impact carbone nourriture bovine entre autres) - Essayer le plus possible de consommer local (réduction impact carbone transport nourriture) - Faire le compost (réduction des déchets mis à la poubelle, revalorisation des déchets organiques en compost qui peut servir à la plantation agricole) - Utiliser au maximum le vélo et les transports en commun  - Acheter en vrac et/ou des aliments à packaging absent et/ou réduit - Ne pas faire confiance aux marques qui nous poussent à consommer - Allumer rarement le chauffage  Ce que je pourrais faire : - Aller plus loin dans toutes ces démarches
.
