Appliquons le principe du «pollueur-payeur» en matière de déchets.Installons un système de" bonus/malus" pour les particuliers, ceux qui trient bien leurs poubelles et déposent dans les bons containers verraient une diminution de leur facture de ramassage
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Modestement j'ai pris conscience : je fais mes courses à pieds principalement chez des commerçants locaux (je participe à dynamiser le centre ville, donner des emplois dans les commerces de proximité,je consomme moins ou de façon plus raisonnable, j'achète de la nourriture venant de France, j'utilise des produits de saison et je ne vais pratiquement plus dans les grandes surfaces). J'ai aussi par ce choix moins de déchets (exemple : un papier d'emballage pour de la viande au lieu des parquettes en plastique dans les grandes surfaces, des sacs en papier réutilisables, au lieu des nombreux sacs plastiques d'avant...). J'ai changé de voiture (neuve en LOA) à la place de ma très vieille voiture, j'envisage de faire des travaux d'isolation pour moins consommer de chauffage électrique en hiver (je maintiens une température à 19°C). Je tri mes déchets, j'ai moins de poubelle aussi. Par contre le prix du ramassage des déchets ménagers est de plus en plus cher, ce n'est pas normal, puisque l'on tris tous de plus en plus.
.
