Réduction des nuisances visuelles et la pollution de l'air
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

- alimentation bio et local - produits ménagers et cosmétiques à faible impact, type savon noir - vêtement en coton bio fabriqué par des artisans et non des multinationales à l'autre bout du monde - mesure de l'eau consommée en continue à chaque douche - appli EDF et moi pour suivre conso EDF - température de l'appartement =18 °C, max 19 °C quand il fait très froid - double vitrage - entretien du jardin avec quelques arbustes - compost - tri sélectif - politique zéro déchets au maximum (vrac, sac en tissus pour acheter les fruits et légumes, petites boîtes pour acheter la viande et le poisson, shampoing et savon solide...) - pas de voitures (utilisation des transports en commun, pieds, vélo) (Mais ATTENTION : avion régulier pour les vacances (1 à 2 fois par an à des fins personnelles)
.
