La transition écologique passe par l'éducation de la population et les aides pouvant être apportées par l'Europe
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'essaie de consommer au maximum local et bio, je ne gaspille pas, je trie et recycle, j'évite les emballages inutiles, je ramène les médicaments non utilisés en pharmacie, je chauffe peu ma maison, je débranche systématiquement les petits appareils électriques (type micro-onde...), je mets des ampoules basse consommation, je respecte la biodiversité lorsque je me promène, je sensibilise mes élèves au développement durable... Ce que j'aimerai mais cela coûte cher, chauffer ma maison via la géothermie ou panneaux solaires, utiliser l'eau de pluie pour les WC, j'aimerai pouvoir travailler à côté de chez moi pour ne plus utiliser la voiture.
.
