La pollution de la terre et ainsi que des eaux
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'en ai fais mon métier. Je suis juriste spécialisée dans la protection de l'environnement. Dans ma vie quotidienne, je fais attention à ce que je mange en faisant en sorte de manger local et de moins en moins de viande. Cependant, le prix est parfois dissuasif. J'utilise le plus possible le vélo et le covoiturage. Cependant, les sites de covoiturage sont de plus en plus cher et dans certaines ville il n'y a pas assez de piste cyclables pour se déplacer en toute sécurité. Pour citer un autre exemple, quand je me promène est pleine nature je ramasse toujours 3 déchets.. Chacun doit faire un effort à son échelle et l'administration se doit d'inciter et d'encourager ces gestes.
.
