Avoir une approche holistique sur la question du changement global (qui englobe changement climatique, pollution de l'environnement, érosion de la diversité et des écosystèmes en général)
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'utilise les transports en commun. J'achète des produits bio et locaux. J'ai réduit ma consommation de viande et mange de la viande produite par l'agriculture extensive et bio de préférence. Je n'utilise plus aucun plastique jetables : uniquement du verre et plastiques réutilisables. Je m'approvisionne dans des magasins de vrac, où je viens avec mes propres contenants. Dans ma salle de bain, tous mes cosmétiques sont achetés en format solide ou alors dans des contenants en verre. J'utilise des cotons lavables. En tant que femme, j'utilise des protections périodiques lavable non jetables (mais l'investissement est lourd au départ !). J'utilise un stérilet en cuivre et cesse d'alimenter les eaux usées en hormones féminisantes (attention : ce n'est pas moralisateur, j'ai pu le faire et le supporter ce qui n'est pas possible pour toutes les femmes pour diverses raisons). J'essaie d'acheter moins de choses inutiles, ou alors le plus éthique possible quand je n'arrive pas à contenir mes pulsions de victime du marketing... Je plante des arbres à fleurs dans ma terrasse en pleine ville en espérant que les abeilles reviennent... Tout ceci à l'air futile mais je suis persuadée que je contribue (à petite échelle, mais qui sait ce que cela peut changer si tout le monde le fait ?)  Le problème : tout le monde ne peut pas faire ça, à cause d'un manque d'informations, de problèmes financiers, du temps que cela prend pour se renseigner sur des pratiques de consommations plus vertueuses. Trop de produits proposés à la consommation aujourd'hui sont peu chers, et contribuent à accentuer les changements globaux, la pauvreté dans le monde. Cela doit changer !!
.
