Prenons les choses dans le bon ordre : création de richesses et dépensons après...
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Bien relire le rapport du GIEC, pas le résumé destiné au "politiques", celui qui corrige les erreurs grossières formulées dans leur précédent rapport ! En particulier les chiffres sur le réchauffement de la terre…. Bien analyser l'ensembles des pays qui sont passés de l'engagement à la concrétisation effective... Autre bévue : le GIEC a honteusement travesti les conclusions pour affirmer (sic) « que  80 % de l’énergie nécessaire à l’humanité pourraient être fournis par les énergies renouvelables au milieu du siècle », alors que l’Agence Internationale de l’Énergie estime ce pourcentage à 5 % au mieux !  Donc, ne pas affirmer sans preuve et écouter les scientifiques non "sponsorisés"
.
