Démographie source de pollution
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Consommer sobrement, pratiquer le tri sélectif( la récupération du verre ou du métal permettent leur réemploi à un coût écologique moindre que l'extraction et l'industrie lourde), faire durer les vêtements malgré les tentations induites par la mode(pour les fibres naturelles  la culture du coton nécessite beaucoup d'eau en Eurasie des lacs d'eau douce sont en voie de disparition et  pour les synthétiques on sollicite la pétrochimie)  faire durer les équipements, lutter contre les obsolescences programmées, être sélectif dans ses achats, optimiser les déplacements, économiser l'énergie.
.
