Troquer lobbys contre agro-écologie
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je m'efforce de réfléchir avant tout achat. Consommer le nécessaire est une priorité. Côté alimentation, je consomme de saison, aussi local que possible, de la viande et du poisson non industriel une fois par semaine. Je fait le tri sélectif et tâche de limiter mes déchets, acheter le moins de plastique que possible. // Ce n'est pas suffisant, j'aimerais acheter des vêtements produits localement (cher aujourd'hui), plus de solutions de transport en région rurale. Je voudrais être sensibilisé sur les gestes du quotidien que je peux modifier pour préserver l'environnement. Je suis plein de bonne volonté.
.
