Le combat écologique : la mère de toutes les guerres est la der des der !
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Consommer local et, autant que possible bio ou raisonné, diminuer mes déchets en triant et recyclant au maximum. Bannir les objets en plastiques non réutilisables et les produits trop emballés ou ayant trop voyagé. Diminuer mes déplacements, éviter l'avion, privilégier le train. Réduire ma consommation d'eau (récupération de l'eau de pluie), d'électricité et de tout en fait  (mode de chauffage plus performant dans la mesure de mes moyens, baisse de la température dans ma maison, retour aux pratiques d'économie de mes grands-parents, moins d'achat de vêtements, plus d'achats de gadgets...). J'aimerai installer des capteurs solaires pour chauffer l'eau et produire, en la stockant dans la journée, une partie de l'électricité que je consomme, mais je n'en ai pas les moyens. Je rêve que l'Etat mette en place un prêt à taux zéro strictement remboursable sur les économies engendrées (on paye son électricité comme avant, jusqu'à ce que le prêt soit remboursé).
.
