1: Taxe kilométrique progressive de la mobilité. 2: Financement solidaire pour réduire la précarité énergétique. 3: Six autres propositions
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

De façon générale c'est tenter de vivre de manière plus sobre: Réduire la consommation énergétique domestique; Améliorer l'isolation de mon logement; Réduire mes déplacements émetteurs de CO2 à ceux les plus importants; Réduire ma consommation d'objets manufacturés (qui consomment de l'énergie et des ressources minérales à la fabrication);  Etre attentif au tri sélectif, à la réutilisation, à la réparabilité, au recyclage; Eviter d'acheter des produits alimentaires importés de loin;  Réduire ma consommation de viande (ce qui est aussi meilleur pour la santé);   Mais aussi saisir les occasions de l'expliquer à nos concitoyens, via des conférences ou des animations. Il y a beaucoup d'associations que l'on peut rejoindre pour faire cela !   Et enfin, saisir les occasions pour contribuer aux actions de ma commune dans ce domaine.
.
