Appliquez l'ethique du "Respect de la vie "(Albert Schweitzer)Arrêter la consommation et le profit sans limit, car ni l'homme, ni la nature sont sans limit!
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

économiser l'eau (cuisine, salle de bain, lave-linge), utiliser des moyens simple/naturelle pour l'hygiene (savon, citron, vinaigre..), prendre le vélo/à pied plutôt que la voiture pour les petites distances, éteindre le moteur au moment de l'arrêt prolongé, achats responsable de préférence (fabriqué ou et comment?local+ bio, anti-dechets) restreindre les protéines animales (viande/laitages/poisson, réutiliser/réparer les affaires, les donner à Emmaüs, acheter des vêtements d'occasion, faire soi-même (repas, cosmétique), écouter (émissions) et débattre sur le thème, régler les radiateurs au minimum nécessaire, s'habiller chaudement à la maison, faire des ballades à pied (apprendre à respecter + la nature)
.
