Respecter l'environnement et en tirer du bénéfice pour notre santé, notre économie,  la faune et la flore
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Chauffage par géothermie, isolation extérieure de la maison, panneaux solaires, tri sélectif rigoureux, limitation de la consommation d'eau et d'électricité (couper les robinets, diminuer le débit d'eau, chasses d'eau à double volume ou mieux à volume choisi), réservoirs d'eau extérieurs, jardin et potager bio (plantes qui attirent les butineurs, tas de bois pour la faune, zéro pesticide), limitation des déplacements en voiture (privilégier le vélo non électrique), limitation de la température dans la maison, éviter les gaspillages alimentaires, limiter les achats excessifs (vêtements, appareils,...), sélectionner ses achats en fonction de leur mode de production, de leur lieu de production (limiter les déplacements des objets ou aliments sur la planète: local et biologique)
.
