Soutien systématique aux initiatives mettant en oeuvre concrètement des actions de transition énergétique et solidaires
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

La famille a fait évoluer son comportement de façon significative dans : la gestion de l'eau domestique, de l’électricité, isolation de la maison et chauffage, la nourriture et ses emballages, co-voiturage... Sur le plan collectif, je suis adhérent d'une association qui promeut des projet d’énergies renouvelables (solaire, éolien...)et suis actionnaire depuis ce début d'année d'un SAS qui gère ces projets (je précise que ces parts sont modestes et que quel soit le nombre de ses actions, chaque possesseur à un égal droit de vote. La rétribution des actions allant à la SAS, ses membres décidant ensuite de leur affectation.
.
