BIODIVERSITE ET SURVIE DE L'ESPECE HUMAINE (s'ajoute au dérèglement climatique)
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Même si c'est peu, j'ai réduit certaines consommations : -de gaz (en améliorant l'isolation et le chauffage de mon logement),  - d'électricité, en remplaçant les ampoules (par des plus économes, hélas chinoises), et en remplaçant certains appareils électriques par des moins gourmands. Roulant beaucoup en ville, je regrette d'avoir été obligé, afin d'éviter une dégradation de la mécanique, de remplacer un véhicule diesel de 2014 produisant peu de CO2 par un véhicule à essence, qui en produit 40 % de plus, Je regrette l'absence d'une véritable offre de véhicules hybrides; je refuse d'utiliser une électrique soit-disant peu polluante, mais nucléaire. J'aimerais connaître le vrai bilan carbone de l'électricité nucléaire : production du combustible, construction et fonctionnement des centrales, et sans oublier la déconstruction et dépollution, pas vraiment maîtrisées...
.
