Généraliser le principe « pollueur/payeur »
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'essaie de faire attention à mes habitudes de consommation (et de les modifier dans la mesure du possible) : acheter des produits avec l'empreinte environnementale la plus faible possible (par exemple : alimentation « bio » = moins d'intrants, « locale » = empreinte carbonne plus faible), ne pas acheter de produits inutiles, de produits « suremballés », etc. Ensuite, j'essaie de limiter ma consommation en eau et en électricité, de privilégier les transports en commun, de pratiquer un tri sélectif le plus rigoureux possible… et de me persuader que mon action individuelle peut avoir un impact quantifiable au niveau « global ».
.
