En quête de sens, de bien-être et de bonheur !
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'apporte ma part à une solution qui devrait être bien plus globale, comme le colibri dans "la fable du colibri". J'opte pour une décroissance dans ma consommation, je privilégie les produits bio et locaux, je bannis le plastique autant que possible, je limite l'utilisation de la voiture, j'essaie de réparer et d'auto-produire, je trie ce qu'il me reste de "déchet". Je débat aussi avec mon entourage pour sensibiliser à la protection du climat et de l'environnement et aussi et surtout sur l'éveil militant face à l'absence / inefficacité / incohérence ou carrément le désintérêt des politiques menées par nos chers "représentants".
.
