Il faut changer de système !
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Ce que je fais : 🍁au quotidien, se déplacer autant que possible en vélo (travail, petites courses, loisirs en soirée) 🍁se déplacer en train pour les longs trajets en France. 🍁limiter ses voyages (quantité et éloignement) pour ne pas prendre l'avion plus de qqs heures par an (2h). 🍁être végétarien (pas de viande, pas de poissons, peu d'oeufs, un peu de laitages). 🍁manger des produits frais et de saison. 🍁manger bio. 🍁manger local (faire les marchés, privilégier les produits locaux dans les magasins bio). 🍁cuisiner au lieu d'acheter des produits transformés. 🍁trier au maximum ses déchets (papiers et cartons, emballages recyclables). 🍁limiter ses déchets  (cabas, poches en tissus, vrac). 🍁composter ses épluchures  (jardin perso, jardin collectif du quartier, voisins). 🍁limiter ses achats en général, n'acheter qu'en cas de besoin  (vêtements, électroménager, électronique) 🍁donner/recycler ses vêtements. 🍁privilégier les textiles bio et éthiques. 🍁se fournir en électricité renouvelable (Enercoop). 🍁économiser l'électricité (éteindre les lumières, la box, la télé, l'ordinateur quand ils ne servent pas, laver son linge à 30 et le sécher à l'air libre). 🍁supprimer ses mails, se désabonner des listes de diffusion sans intérêt. 🍁économiser l'eau en installant des mousseurs, en tirant moins la chasse. 🍁économiser le chauffage (isolation, petite surface, thermostat réglable) et se chauffer aux granulés de bois. 🍁épargner son argent dans une banque éthique (La Nef). 🍁utiliser Ecosia comme moteur de recherches.  🍁boycotter les multinationales. 🍁éviter les cosmétiques, préférer quelques produits naturels et bio. 🍁faire le ménage au savon noir, vinaigre blanc et bicarbonate de soude. 🍁utiliser des savons et shampoings solides. 🍁ne pas avoir d'enfant. 🍁planter des arbres (Ecosia, Ecotree)
.
