La solution : en finir avec les énergies fossiles
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Depuis les années 90, les particuliers dans les collectivités ont tous été mis à contribution via le tri sélectif. Depuis près de 30 ans, nous divisons, le papier et cartons, les déchets sales, le verre, le compost. Bref. En revanche, les plus gros pollueurs (entreprises, charbons, pétrole) ne sont que peu ou pas mis à contribution. Il ne s'agit plus d'appliquer un principe pollueur-payeur. Non. Il faut juste ARRETER de polluer. Donc changer de modèle et aller vers la décroissance et le retour à la qualité de vie en acceptant de se séparer de certains acquis pour garder l'essentiel (notre vie, notre santé, les animaux, la biodiversités). Quid des abeilles !
.
