La transition écologique est la priorité des priorités
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

- Utiliser la voiture uniquement quand cela est nécessaire, favoriser les transports en commun, le covoiturage - Utiliser le moins possible l'avion - Pour éviter d'épuiser les ressources de la planète : recycler emballages, électroménager et matériaux divers, composter déchets végétaux, donner vêtements, moins consommer en général, préférer produits en vrac, renouveler téléphone portable le plus tard possible (cf métaux rares et précieux) - Consommer bio et/ou local. Ne pas utiliser de pesticides au jardin - Utilisation d'une pompe à chaleur pour chauffage - Travailler dans l'éducation à l'environnement et à la sensibilisation du public au dérangement de la faune par les hommes et ses activités ainsi qu'à la perte d'habitats (faune et flore) que cela occasionne
.
