Toute transition repose en premier lieu sur une réflexion "scientifique" et éthique sur nos choix de production (quoi produire et comment produire) et donc de consommation consommation, de produ
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Construction d'une maison plutôt écologique (bioclimatique, choix des matériaux, solaire thermique pour eau chaude, récupération de l'eau de pluie, chauffage géothermique, ...) Limitation des déplacements  Participation active dans une association locale dont la vocation est avant tout environnementale (encourager les "bonnes pratiques", organiser des ateliers sur la permaculture, proposer des débats avec les acteurs locaux concernés sur les pratiques agricoles, ...) Création d'un jardin "permacole" : zones sauvages, diversité, sans engrais de synthèse, qui soit aussi un refuge pour les insectes et animaux. Alimentation bio  presque totale. Achats raisonnés : éliminer le superflus et les produits non "vertueux" (destructeurs par leurs impacts socio-environnementaux) Recyclage des matériaux le plus possible
.
