La TE, c'est d'abord des investissements efficaces mais aussi une véritable culture environnementale dans la société
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

rénovation thermique de la maison partout où cela a été possible (sous toit, la plupart des murs), modernisation du chauffage avec un meilleur rendement   révision à la baisse de l'utilisation de la voiture, covoiturage, utilisation de la carte d'abonnement SNCF sur les trajets vers la métropole régionale.  famille stricte sur la gestion des déchets et leur diminution en volume, sur les comportements liés à la propreté. chasse au gaspi   plus d'utilisation de produits chimiques dans le jardin depuis plusieurs années.  consommation de produits locaux de saison avec une alimentation de qualité, part croissante du bio, petits producteurs au marché,
.
