Taxer et décourager les activités et actions impactant le plus l'environnement au profit des plus écologiques
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'essaye de consommer de façon plus raisonnée c'est à dire en choisissant des produits bios, avec le minimum d'emballage et qui est le plus possible local. Je suis dans une AMAP. Je limite les achats superflus au minimum. Je participe à des actions locales de sensibilisation à l'environnement (club, marches, ...). J'essaye de limiter mes déplacements en voiture et pratique de plus en plus le covoiturage. J'ai tout de même encore des progrès à faire sur tous ces points.  Par contre je souhaiterai avoir un impact plus important à plus grande échelle pour que mon avis soit écouté à l'échelle politique et pour sensibiliser un maximum de monde autour de moi.
.
