Plus de sobriété dans l’utilisation des ressources et la relocalisation de l’economie
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Réduction des déchets, abandon de la voiture et adoption de la mobilité douce et locale Circuits courts de consommation direct producteurs Achats d’aliment Biologique et locale, groupement d’achats, sobriété économique, consommation responsable et plus sobre, privelier l’economie De l’usage plutot Que de la propriété, la sharing économie, privilégier la seconde main, trier mes déchets, réduire mes appareils électriques, réduire ma consommation de plastique, de pétrole. Manger sain et bio Ne plus acheter d’aliments transformés  Faire attention aux Ingrédients de tous mes achats Créer une association de sensibilisation à l’environnement  Sensibiliser mon entourage Composter Réparer
.
