Une terre cultivée en bio  durant 9 ans à côté de chez moi ne devrait pas devenir conventionnelle !
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

isolation de mon foyer : 30 cm de laine  de bois ( étage pas chauffé grâce à cela !) =merci l'Anah + toilettes sèches modernes Séparett , compost , tri des déchets, eau de boisson prélevée dans une fontaine publique . Malheureusement 100 kms de voiture par semaine pour courses et loisirs de retraitée privilégiée ! En plus : surtout pas trop de voyages :  1 vol de 4  h  en 15 ans  et  surtout pas de croisières très pollueuses (Qui fabrique ces HLM de luxe exposés dans les ports ?)  , le plus possible de covoiturages pour les loisirs  locaux mais difficiles à la campagne  ...
.
