Production en Agriculture : indicateurs biologiques de santé des sols et rétablissement des pratiques respectueuses de la vie des sols
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Faire connaître les alternatives à l'agriculture utilisant OGM, pesticides, herbicides et engrais chimiques. Boycotter et faire boycotter les productions indésirables, créer des contre pouvoirs face à la toute puissance d'organisme d'état comme l'INRA. Ne plus interdire l'échange de semence et contribuer à la sauvegarde du patrimoine génétique naturel. Revoir les politiques de sélection des plantes cultivées , mais aussi du bétail. Abandonner le besoin e produire quantitativement pour privilégier la qualité et l non toxicité de nos assiettes. Financer la recherche indépendante et éviter les programmes téléguidés par les lobbies agro-alimentaires
.
