Arret sans condition du programme EPR et investissement dans des reacteurs a sel liquides qui permettrait d'utiliser le thorium, et d'eviter la production de dechets nucléaires
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'ai voué ma vie a ca. Je crée une entreprise rationnelle basée sur la richesse environnementale et non sur l'economie "normale". Je produits des fruits legumes fleurs etc, a petite echelle, a la main, avec pour but de les revendre sur les marchés et internet. Ma demarche est donc rationnelle ecologiquement, et energetiquement, puisque ce n'est pas le gazole qui travaille a ma place. Je revendique le terme d'agriculture de subsistance, encore pratiquée dans le tiers monde, et qui est energétiquement entre 25 et 50 fois plus productive que la culture industrielle (beaucoup plus pour certains domaines). Pour une joule investie, j'en recuper jusqu'a 50 quand les cultures les plus productives de la culture conventionelle n'en rapportent que deux.
.
