L'avenir dès à présent
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

des gestes simples au quotidien: faire le tri de mes déchets, me déplacer le plus possible en transports en commun (j'habite une grande ville et n'ai pas besoin de voiture mais ce n'est pas le cas pour tout le monde il faut donc développer les modes de transports en commun y compris en ruralité), ne pas jeter mes déchets n importe où (le moindre endroit en France est pollué par les déchets humains) (Allez au Japon et vous comprendrez que ça soit pour le tri, les transports ou les poubelles !!), limiter les impressions inutiles, éviter le gaspillage alimentaire et la consommation inutiles (en plus on fait des économies), mettre le chauffage en économique lorsqu'il n'y a personne à la maison ou dans les pièces où nous sommes le moins, arrêter l'eau quand on se savonne ou l'on se brosse les dents.
.
