STOP au gaspillage! Encourager l'éducation des plus jeunes à l'environnement!
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Participation dans une association pour la protection des milieux aquatiques (action de nettoyage de cours d'eau, entretien des berges, prévention des pollutions, aide à la restauration de la continuité écologique des cours d'eau). Tri des déchets et utilisation d'un compost (action qui pourrait être encouragée, voir rendu obligatoire pour les personnes possédant un terrain, même petit). Utilisation moindre de la voiture ( trajet domicile-travail effectué en train grâce à une petite gare tout proche; commerces accessible à pied).  A l'avenir: -Baisser ma consommation de viande -Changement du mode de chauffage (chaudière à fioul à chaudière à granulés/ou bois) -Supprimer les plastiques alimentaires en adoptant un mode de consommation différent (acheter du frais, anticiper les repas...)
.
