urgence climatique
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Ce que je fais aujourd'hui : utilisation du vélo dans mes déplacements courtes distances, courses alimentaires uniquement chez des producteurs locaux et coopératives d'achat éthique, suppression de mes déplacements en avion, covoiturage ou transports en commun pour mes déplacements longue distance, achats matériels le plus possible d'occasion (vêtements, objets), fournisseur d’électricité alternatif (uniquement source renouvelable). Ce que je pourrai faire : utiliser d'avantage les monnaies locales, habiter dans un habitat participatif pour mettre en commun le matériel qui peut l'être  (électroménager par exemple), supprimer la voiture totalement, cultiver un jardin partager, développer plus d'entraide avec mes voisins, surtout âgés.
.
