Selon vos questions bien choisies, la pollution est surtout due au simple citoyen qui prend sa voiture, et absolument pas aux entreprises qui gaspillent, polluent au nom des profits, sans aucune ethique ni volonté réelle, mais seulement des actions de fac
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je pratique le tri des déchets, je composte les déchets qui peuvent l'être, je limite mes achats de produits en bouteille plastique (eau, gel douche, etc...), je n’achète aucun produits  ménagé, je limite les achats de gadget inutile, je répare au lieu de jeter, je porte en recyclerie les objets qui fonctionnent encore, je roule en 2 roues peu polluant pour me rendre au travail, je participe aux nettoyages bénévoles des plages, j'emprunte les transports en commun pour les petits trajets en ville si les conditions sont réunies : pas de transport de chose lourde,encombrante,  déplacement à plus de 2 (beaucoup trop cher de prendre les transports en commun en famille), si les horaires sont compatible (nuit).
.
