Établir au niveau de L'UE une taxation carbone quitte à en redistribuer une partie aux gens devant se déplacer pour leur travail. Simplifier et augmenter les moyens de collecte de recyclables en porte à porte.
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je ne fais hélas pas grand chose, hormis un tri sélectif assez rigoureux. Mais celui ci est rendu assez difficile voire peu efficace par sa complexité (il n'est pas aisé de savoir vraiment ce, qui se recycle ou non et cela change régulièrement). Nous ne sommes guère aidés à diminuer notre bilan carbone dans l'alimentation tant il y a d'emballages plastiques souvent inutiles ! J'aime les fruits de saison et en acheter ne me demande aucun effort, mais peut-être pourrais-je être plus regardant sur la traçabilité de certains produits et privilégier davantage les circuits courts (lorsque cela est possible !). Les produits estampillés' bio '' sont très coûteux et sont-ils vraiment plus '' propres ''?  Je trouve qu' on communique assez mal sur ces, sujets privilégiant des mesurettes (économiser l'eau au robinet quand on arrose les pelouses municipales !) et la culpabilisation individuelle. Par contre,  chacun devrait, même en location, et en collectivité disposer de moyens de réglage individuel de son chauffage....
.
