UN CLIMAT DE CHANGEMENT, collectif des signataires de la pétition « Non Monsieur Hulot vous n'êtes pas seul ».  Contribution au Grand Débat National
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Plusieurs actions sont déjà réalisées ou souhaitent être réalisées à l'échelle individuelle telles que mesurer son empreinte carbone, arrêter les trajets en avion, recourir au déplacement ferroviaire, limiter l’utilisation d'un véhicule personnel motorisé à énergie carbonée, utiliser les transports en commun, recourir au covoiturage, marcher à pied, porter une attention particulière à sa consommation d’eau et d’électricité, cultiver son jardin, acheter des produits locaux, bio et de saison, trier ses déchets, équiper son domicile de panneaux photovoltaïques, isoler thermiquement son domicile, travailler à la sensibilisation aux questions environnementales (discussions privées, bénévolat, manifestations...).
.
