Impact du climat sur la santé : les instabilités, de plus en plus fréquentes, mesurées dans les silos de stockage de céréales et oléagineux impactent déjà la santé
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'ai des compétences qui permettent de travailler sur les itinéraires culturaux (contrôle de l'utilisation de biocontrôles) ; sur les moyens techniques nécessaires pour améliorer le stockage des céréales et oléagineux ; sur des procédures et tests pour éviter de consommer des produits comportant des toxines qui provoquent la cirrhose non-alcoolique et d'autres maladies. Dans ce domaine, protéger l'environnement, c'est protéger la survie de l'humanité à moyen terme. L'Homme et la Nature sont liés par un pacte environnemental qui n'est plus respecté actuellement.  Il est nécessaire de corriger cela au plus vite pour proposer à nos enfants une Evolution Durable.
.
