"Quand le dernier arbre aura été abattu, quand la dernière rivière aura été empoisonnée, quand le dernier poisson aura été pêché.. alors seulement l'homme comprendra que l'argent ne se mange pas" ( Géronimo, chef amérindien  XIXème siècle)
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Des "petites" choses: choisir les transports en commun ou la marche même si cela me prend un peu plus de temps. Ne JAMAIS utiliser de pesticides dans mon jardin, et y laisser des zones de jachère fleurie et des abris pour oiseaux, hérissons et insectes.  Confectionner moi-même une excellente lessive à la cendre de bois (recette sur Internet) et faire ma vaisselle au savon de Marseille (évidemment, si tout le monde faisait comme moi, que deviendrait Unilever ??).  Ne pas chauffer en hiver à plus de 18-19 degrés. Refuser le suremballage, et les sacs plastiques proposés par les commerçants. Ne JAMAIS gaspiller de nourriture, et préférer la cuisine maison aux plats préparés.  ..etc..
.
