La transition écologique ne s'impose pas. Il faut  convaincre.
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Hier: Isolation de la toiture. Fenêtres à double vitrage. Chaudière à condensation Aujourd'hui: Limiter autant que possible la consommation d'énergie (électricité, gaz, essence), la consommation d'eau, limiter et trier les déchets (ce tri pourrait être amélioré). J'essaie également dans la mesure du possible, d'acheter des produits alimentaires cultivés à proximité, et si ce n'est pas possible d'acheter français Demain: Isolation des murs du bâtiment (le bâtiment ne se prête pas bien à l'isolation par l'extérieur, voir  l'isolation intérieure)
.
