Mise en place locale "du cuisiner sur place" dans tous les établissements collectifs, avec des producteurs locaux
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je vais jusqu'à ma gare ferroviaire à pied. J'achète que ce dont j'ai besoin : pas de plat préparé, que des fruits locaux, de saison, de la viande/du poisson 3 fois par semaine, mon pain chez le boulanger, pas en grande surface. Mon miel est français, je bois l'eau du robinet, j'utilise que du vinaigre, de la lessive bio, de l'eau de javel pour le nettoyage, la désinfection de la maison. J'évite de prendre des aliments avec trop d'emballage. Je vais au ciné dans ma ville. J'achète chez mon librairie. Mes pots de yaourt sont en verre. J'aimerais bien éviter totalement les grandes surfaces et n'achèter que des produits de la marque : "Je suis le patron".
.
