Pourquoi ne pas créer une taxe spéciale ‘’camping-cars’’(les bohémiens du 21°siècle) car ces véhicules sont très énergivores et énormément des utilisateurs retraités les utilisent pour passer de nombreux mois  à l’étranger (Ex. : 3, voir 6 mois au Portuga
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Depuis plus de 20 ans, je trie tous mes déchets, et y incite tout mon entourage (Nouveau conjoint, ses enfants, mes enfants et petits-enfants).  A la suite à une entrée d'argent exceptionnelle, j'ai changé ma chaudière, y ai ajouter un CES (Chauffe-eau solaire), isoler par l'intérieur les murs de ma maison, isoler les combles et la cave. Je ne peux plus rien isoler de plus. La seule chose qui me resterait à faire : changer ma voiture qui a 13ans, mais avec un contrat aidé rémunéré à moins de 700€/mois, c'est trop compliqué, d'autant que je suis en retraite dans moins d'un an, donc mon véhicule servira très peu.
.
