Légiférer l'activité Agroalimentaire vers le tout BIO et l'industrie vers la responsabilité écologique
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je vis déjà en cherchant personnellement à économiser les énergies, je trie mes déchets, je composte et j’achète dès que possible sans emballages.  Mais ce n'est rien compte tenu des pollutions générées par les entreprises et surtout de l'absence de mesures prises par celles-ci et contre celles-ci par l'Etat et la justice pour lutter contre ces pollutions.  Les plastiques sont omniprésents, et il est d'une très grande difficulté pour les consommateurs de trouver des produits qui ne sont pas emballés de plusieurs couches de plastiques. La plupart des jouets et des objets du quotidien (brosses à dents, stylos, etc.) sont fabriqués en plastiques et ne sont pas recyclables. La production généralisée de plastique est un réel problème pour l'environnement au même titre que la pollution.
.
