L'écologie la base de toute politique et une urgence vitale pour nos enfants et la planète!
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

- Je trouve cette question tendancieuse : l'écologie n'est pas qu'une affaire "individuelle": nous faire croire que l'Etat, les collectivités, les entreprises n'ont pas une action prépondérante est de l'enfumage! - Sinon, je réponds à la question : moins de consommation inutile, moins de gaspillage, diminution des emballages et les plastiques, tri sélectif, compost, suppression des produits ménagers industriels, moins de chauffage, déplacements quotidiens en vélo, consommer de préférence des produits bio et/ ou réalisés / cultivés localement. Privilégier pour les produits non européens, ceux avec le label "commerce équitable".
.
