PIERRUGUES C. "transition écologique"
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Enfin, pour répondre à la question « À titre personnel, pensez-vous pouvoir contribuer à protéger l’environnement ? », la réponse est évidemment oui, tout citoyen, avec plus ou moins de marge de manœuvre, a cette possibilité : &#61692; en évitant le gaspillage alimentaire (je pratique), &#61692; en privilégiant une alimentation plus saine (bio), en cuisinant soi-même de préférence à l’achat de produits industriels, en ayant une hygiène de vie responsable (pratique régulière d’une activité physique, évitant le tabac, l’alcool, la drogue …) minimisant les risques.  &#61692; en évitant de jeter ses déchets dans la nature (mégots, bouteilles plastiques, canettes, emballages…). Je pratique et même au-delà en ramassant les déchets des autres trouvés  au gré de la promenade de mon chien notamment le samedi matin après les excès nocturnes de certains le vendredi soir, inutile de préciser que je ramasse les crottes de mon chien. &#61692; en bannissant, pour cultiver mon jardin, tout produit phytosanitaire et compostant nos déchets lorsque nous sommes dans notre  maison de famille.     - 11 -    &#61692; en économisant l’eau qui, l’été, a tendance à se raréfier, même sur le Plateau de Millevaches. &#61692; en évitant de  surchauffer. Lorsque je suis, l’hiver dans notre  appartement de Limoges j’ai réglé la température pour ne pas dépasser 18°C. &#61692; en réussissant à convaincre  les autres copropriétaires, lorsque j’ai assuré la présidence du Conseil Syndical, de rénover (remplacement par un éclairage à LED, commandé par détecteur de présence) l’éclairage des parties communes de notre copropriété à Limoges, résultat : 40% d’économies sur la facture EDF, &#61692; en exerçant son pouvoir de consommateur et donnant la préférence aux produits plus sains, de provenance locale, plus éthiques (respect du producteur et de l’environnement). Nous sommes depuis toujours abonnés à Que Choisir.
.
