une grande campagne de conseil personnalisé
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Actuellement : tri déchets, faire ses courses a pied, covoiturage 3 fois par semaine, achat de produits locaux de saison, réduction d'achat des produits emballés. Rénovation d'une maison de façon le plus écologique possible (remplacement de la chaudière fuel par PAC+géothermie, isolation laine de chanvre et bois, changement menuiseries extérieures etc Demain : achat d'un vélo électrique pour trajet travail 20 km par jour, achat d'un velo electrique pour les trajets courts de mes salariés , achat d'un véhicule hybride pour ma société, achat d'un composteur pour ma société
.
