Il n'est pas trop tard pour adapter notre mode de consommation et éduquer les nouvelles générations à "consommer" plus durablement
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Une consommation plus raisonnée:  - alimentaire - préférence pour les circuits directs/ locaux - consommation de moins de produits transformés, de productions de "petits" producteurs offrant des produits de qualité, consommer bio et varié et limiter la consommation de viande (sans la supprimer!);  - réduction des déchets, recyclage des déchets,  - en ville, utilisation des transports en commun et réduction de l'utilisation de la voiture;  - dans la mesure du possible, je n'achète plus des produits connus pour avoir une obsolescence programmée mais ce n'est pas toujours évident;  - fréquentation et achat grandissant dans des recylceries, brocantes pour acheter des produits de seconde main.
.
