C'est à nous tous de contribuer à la préservation de notre climat, chacun à son niveau et avec ses moyens
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je ramasse les déchets que les promeneurs laissent sur leur chemin, je fais du covoiturage puisque les transports en communs desservent mal mes trajets, je procède au tri sélectif, j'apporte mes objets encombrants à la déchetterie, je fais pousser quelques légumes et aromates en utilisant la permaculture : à ma petite échelle, après 3 années d'exploitation d'une petite zone cultivée en permaculture, je n'ai pas eu besoin de modifier le terrain, ni de l'amender, et je n'arrose que très peu (2 à 3 fois par mois) même en pleine sécheresse. Je fais mes courses à l'épicerie du coin et je fais appel pour le pain que j'achète à un producteur de céréale Bio qui est aussi meunier et boulanger...Je garde tous les sacs en papier et les réutilise jusqu'à leur destruction complète. Je refuse les sacs plastiques. Je vais passer à l'eau de source en bouteille en verre.
.
