Le pouvoir du consommateur
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

reste sobre dans mes consommations (consommer a des impacts environnementaux), dons/achats réguliers dans les ressourceries (halte à 'obsolescence programmée), pas de téléphone portable, réservoir d'eau au jardin, adhère à un système d'échanges local, trie des déchets, apport d'objets dangereux / végétaux en déchetterie, banque plus éthique, consomme local au maximum, cuisine plutôt qu'achète des plats préparés, adhère à des associations de protection de l'environnement , prêt d'argent pour aider à acquérir des terres agricoles et petits gestes du quotidien pour faire attention au gaspillage en général Pense à changer de fournisseur d'électricité tel Enercoop !
.
