on est tous nés pour mourir , le paradis est sur terre .;jusqu’à démontrer le contraire ,alors protégeons NOTRE PARADIS
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

A mon niveau, je consomme moins d'aliments en boites,  plus de circuits court,  je tri d'avantage le déchets,  diminue les point d’éclairage simultané , somme passer aux led etc.  Que pourrai je faire ???: avoir des circuit différant pour des évacuation d'eau sale(qui pourrai être réutilisé pour le lavage des voitures des sols ou au jardin ou l'arrosage des pelouses.)  (exclu des eaux polluées).  Utiliser des toilettes moins gourmande en eau ,de faire des isolation intérieur,  d'avoir la possibilité que chaque maisons chaque appartement aient une production d’électricité renouvelable (mini éoliennes comme les paraboles), rien que pour absorber la consommation que génère chaque habitation avec l'ensemble des appareil que chacun possède qui reste en veille(cela doit se mesure en milliers de KW/h).
.
