Une vraie politique écologique, une vision globale, réfléchie et à long terme, affranchie des lobbyes ; concernant le dérèglement climatique et l’effondrement du vivant, le temps n’est plus au doute mais à l’action.
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Oui, mais ça ne servira pas à grand-chose s’il n’y a pas de volonté politique de faire évoluer les choses Je ne consomme plus de viande, je ne consomme quasiment que des fruits et légumes de saison  si possible cultivés au plus près de mon lieu d’habitation je ne prends plus l’avion,  je n’utilise la voiture que lorsque je ne peux pas faire autrement (jamais en ville) en ville j’utilise les transports en commun ou je marche à pieds,  j’essaie de consommer bio,  je remplace les anciens produits ménagers par des produits moins polluants j’essaie de consommer moins d’eau, de n’acheter que ce dont j’ai vraiment besoin (et de réduire mes besoins), je trie mes déchets et veille à ne pas gaspiller
.
