La seule energie renouvelable disponible partout : l'énergie solaire et ses sous-produits hydraulique,  éolien, biomasse
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je cultive mon potager sans aucun pesticide et  je composte des déchets organiques j'élève des poules pondeuses qui transforment une partie de mes déchets en nourriture,  je consomme de préférence des produits bio et locaux  j'ai renforcé l'isolation de ma maison, j'utilise pour la chauffer un insert à gaz plutôt que les radiateurs électriques présents quand je l'ai achetée, je gère les volets pour profiter du soleil et la protéger du froid  j'ai remplacé mon vieux diesel par une petite voiture essence avec un minimum d'équipements inutiles : clim, gps... j'utilise autant que possible la marche à pied et le vélo pour mes déplacements
.
