Mettre en place un plan d'attaque volontaire des réductions d'émissions des gaz à effet de serre
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'ai calculé mon empreinte carbone individuelle et mon empreinte écologique annuelle (ex. site du WWF, et site myclimate, et site Fondation Good Planet) pour mieux comprendre quels sont les postes de réduction des émissions prioritaires. Depuis cette prise de conscience des émissions, je renonce à prendre l'avion,  je diminue vraiment mes voyages en voiture, et prends le train le plus possible; j'ai nettement diminué mes consommations de viande de boeuf, agneau et veau, et je renonce à beaucoup de fruits importés de pays lointains que j'achetais auparavant. Je mange très souvent bio, m'applique à trier mes déchets, etc. - Nous avons installé une pompe à chaleur avec géothermie, et une cuve de récupération d'eau de pluie pour les arrosages...
.
