Décarboner l'énergie à tout niveau, favoriser les transports propres
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'ai drastiquement réduit ma production de déchets en utilisant un compost et en cherchant au maximum des produits avec peu ou pas d'emballages, bio et locaux (pour réduire l'impact sur les sols, et l'impact carbone), j'ai changé de fournisseur d'électricité pour un fournisseur n'investissant que dans les énergies renouvelables, je demande à télé-travailler au maximum pour réduire mes déplacements en voiture et je minimise l'utilisation d'énergie à mon domicile (chauffage des pièces qui en ont besoin uniquement, utilisation exclusive d'ampoules led...). De plus, je cherche à utiliser au maximum le vélo pour les trajets de moins de 5 km, toujours dans l'idée de réduire l'utilisation du véhicule polluant. Dans l'avenir, lorsque mon véhicule sera à changer, j'espère pouvoir transiter vers un véhicule à hydrogène ou a défaut électrique ou hybride.
.
