Un pacte du court, du moyen et du long terme. Ecoutons les 66 propositions du pacte social et écologique pour le pouvoir de vivre de la cfdt et des ONG
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Ne plus prendre l'avion (gouffre écologique et pourtant subventionné ), et privilégier le train. Être chez un fournisseur d’électricité véritablement propre (sans tromperie et sans nucléaire): Enercoop. Avoir remplacé notre véhicule diesel par un véhicule électrique d'occasion et deux vélos électriques. Acheter au maximum bio et local. Avoir divisé par 5 ma consommation de viande. Avoir isolé notre maison. Apporter son tupperware lorsque je commande de la nourriture à emporter (cela évite la consommation de beaucoup de plastique à usage unique). Régulièrement, en randonnée ou même en ville, ramasser les déchets pour les mettre dans une poubelle et épargner un peu ainsi les rivières et les mers. (je ne comprends pas les gens qui les jette, d'ailleurs).
.
