Ramenez le bon sens au centre de la réflexion
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je serais diplômé d'une école d'ingénieur dans peu de temps et je souhaite à terme créer une entreprise afin de développer une nouvelle génération de moteur hybride, fonctionnant au bio-méthane produit localement à partir de déchets verts et par la suite, utiliser de l'hydrogène décarboné. Encore une fois, le bon sens doit être remis au centre de tout. Pourquoi importer des hydrocarbures du monde entier lorsque nous pouvons revaloriser nos déchets organiques et produire du gaz bio, au bilan carbone neutre? Ce genre de mesure pourrait booster l'économie local de départements ruraux par exemple voir permettre en autre d'arriver à une indépendance énergétique de la France.
.
