En parler, c'est bien l'approfondir c'est mieux ! Tous ensemble, tous ensemble...!
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Pas d'utilisation de produits phytosanitaires chimiques dans le jardin, compostage des déchets organiques, récupération de l'eau de pluie, réduction du chauffage, utilisation modérée de l'eau dans les activités quotidiennes notamment pas de bain, une douche tous les trois jours, ne pas laisser couler l'eau inutilement, limiter l'usage de la voiture aux déplacements pour lesquels les transports collectifs ne sont pas utilisables, limiter l'usage de l'électricité (fermer les lampes témoins, éteindre en sortant des pièces), consommer autant que faire se peut des produits biologiques, limiter les produits d'entretien chimiques, rouler exclusivement à l'essence et pas au diesel, limitation de la consommation de viande, consommer des poissons non menacés d'extinction en évitant les poissons dont l'élevage pollue, usage de couches lavables...et soutenir financièrement les associations de "protection de l'environnement", participer aux manifestations auxquelles elles appellent.
.
