Taxer les externalités negatives, favoriser l'innovation et le retour à la consommation locale
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Malheureusement je ne fais pas assez, mais j'essaie de favoriser le transport en commun pour mes déplacements contre la voiture, d'installer des systèmes de régulation de ma consommation de ressources (chauffage connecté, pommeau de douche avec sécurité, électricté centralisée avec prises de terres éteignables, ...). Mieux consommer - je ne consomme pas encore assez localement, ne favorise pas assez les petits producteurs et cède trop souvent à la facilité du supermarché de quartier, ouvert tard et tous les jours.  Officialiser le combat - je n'ai pas encore le courage (motivation?) de rejoindre une association de quartier qui pourrait agir de manière plus officielle sur la préservation de l'environnement
.
