1) Bien informer, ne pas tromper     2) Ciment et béton sont des aberrations écologiques : avant les transports, leur fabrication/recyclage constituent le 1er poste de dépense énergétique.
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Plus impactant encore que "le trajet en voiture", le béton est une catastrophe écologique. De bonnes lectures (Oliva & Courgey) sur l'impact des constructions de nos habitations m'ont sensibilisé et m'ont permis de réorienter mes choix pour la maison que je fais construire. Donc, d'abord mieux informer le public de l'incidence environnementale des choix (les propres choix du public, et surtout ceux qui lui sont proposés par les professionnels souvent peu avertis)  de modes de chauffage, de modes de construction, de modes d'isolation.  Ensuite, aides incitatives pour aller vers ces solutions plus respectueuses (car un peu plus chères à la mise en œuvre), sans céder aux sirènes des intérêts à courte vue, notamment ceux des fournisseurs industriels actuels. Les lobbys pétrolier et cimentier en tête.
.
