L'écologie n'est pas une source d'enrichissement au service de la finance
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Pas de vacances trop loin, surtout pas de vacances de neiges (voir l'état de la montagne !). Déchets recyclés, compostés, triés. Nettoyage régulier lors de randonnées des déchets laissés par de soient-disant amoureux de la nature. Véhicule propre (attention on va finir par nous dire qu'ils sont encore pire que les autres, histoire de soutenir l'industrie automobile). Achats sur besoin uniquement. (de toute façon pas d'argent pour le superflu). Réparation systématique (même quand c'est soit disant impossible !) quand nécessaire. Consommation locale, circuits courts privilégiés. Par chance, nous sommes en campagne. Chauffage à 18°.
.
