Éduquer à l'écologie responsable
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je me déplace essentiellement en vélo. Je pars en vacances tout près de chez moi (à 2h maxi de voiture). Je trie tous mes déchets. Je consomme très peu de viande. Je réfléchis toujours avant un achat : est ce un besoin fondamental ? Est-ce juste une envie ?. J'achète ma nourriture (produits de saison) chez les producteurs locaux et je privilégie le bio et l'agriculture raisonnée (dans le 04, c'est très facile mais j'y arrivais également quand j'habitais Strasbourg), j'achète des habits d'occasion, je réfléchis quand je dois prendre la voiture pour un déplacement, je composte un maximum, je fais du troc avec mes voisins (un prêt de taille haie contre un gâteau), je fais attention également aux produits d'hygiène afin de ne pas polluer. J'achète un maximum de produits en vrac, j'achète si j'en ai besoin des meubles ou du bois issus de forêt française et labellisé PEFC... Je réfléchis et je me questionne : quelle est l'empreinte que je laisse derrière moi ? Qu'est ce que je peux réaliser concrètement pour laisser une Terre 🌏 habitable aux générations futures ?
.
