Interdire le harcèlement médiatique permanent à propos de l'écologie et du réchauffement climatique (ça m'arrange : je suis frileux)
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Qu'est-ce qu'un français peut faire contre le charbon des trois milliards de chinois et d'indiens, et la flotte des conteneurs géants qui polluent autant que toutes les voitures de la terre, mais qui nous apportent "la vie" : smartphones, écrans plats, T-shirts à 5 €, chaussures de (pseudo) jogging en synthétique, etc... A part soutenir le nucléaire décarboné ... Et tous les petits gestes du quotidien qui donnent bonne conscience (et que je fais + mes panneaux photo-voltaïques en auto-consommation, mes lumières éteintes en sortant d'un pièce, mon eau économisée : toilette au gant, 1 douche par semaine, mon compost, mon vélo électrique, ma voiture hybride, etc... et 3 millards d'asiatiques au charbon !)
.
