Mieux protéger ceux qui font des efforts pour lutter à leur humble niveau
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'achète uniquement quand mes vêtements sont usés, mes appareils électriques ou électroniques cassés et irréparables. Je recycle et tri tout ce qui peut l'être. Je choisis les produits non sur-emballés, en vrac, ou d'origine proche et naturelle quand c'est possible... le moins possible d'alimentation industrielle, plus de  viande de mammifères, ni de poissons issus de la pêche non renouvelable. Je récupère l'eau de pluie pour le fer à repasser, le marc de café et les huiles essentielles comme produit cosmétiques ou pharmaceutiques (la grippe de cet hiver a été soignée ainsi) Nous avons installé un chauffe-eau solaire et songeons à produire notre électricité lorsque le prix des installations ne sera pas prohibitif... Nous avons effectués des travaux afin que notre maison à La Réunion se passe de la climatisation (effet venturi traversant) Nous cultivons des arbres fruitiers, un petit potager, bientôt un enclos à poules... Et je fais le moins souvent possible confiance à l'industrie à la solde des actionnaires. Je mets un pull  au lieu de monter le chauffage en métropole si j'ai froid. J'ai éduqué mes deux enfants dans cet esprit, l'une étant devenue Architecte HQE et l'autre Ingénieur doctorant à l'Insa de Lyon (il se destine à la Recherche, mais plutôt dans un pays qui y consacre des budgets, aujourd'hui  au Japon pour un double diplôme)
.
