ne pas se tromper de solutions et s'engager par des actes forts, concrets et maintenant (stop aux grandes conférences improductives)
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

j'évite la voiture, j'utilise les bus, métro et trottinette élec, vélo pour mes trajets quotidiens, mais je peux le faire car je suis à 10km de Lyon. Dans les campagnes, peu d'autres solutions que les VL. Le chauffage est au bien souvent au fioul, et le chauffage au bois crée une pollution aux particules fines, même si l'odeur est agréable ... il faudrait favoriser le covoiturage par les entreprises, en proposant des incitations fiscales aux covoitureurs : moins de voiture, moins de congestion, un flux plus régulier, moins de parking nécessaire dans les entreprises, une vie sociale plus développée et certainement une meilleure qualité de vie avec les collègues grâce aux échanges.
.
