PRODUIRE DE L'ELECTRICITE EN LOCAL ET INVESTIR DANS LE TRI MASSIF DE NOS DECHETS
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je trie mes "déchêts" mais pas suffisamment car le système en place ne permet pas de recycler plus : nous jettons énormément de produits qui pourraient être recyclés, car ils ne sont pas acceptés dans les sacs jaunes. Hors ils constituent soit un problème (pollution) soit une ressource (recyclage). J'ai fait l'essai sur trois mois et c'est hallucinant la quantité de plastique que nous jetons à la poubelle (hors tri sélectif) et d'aluminium (!!!). L'exemple typique c'est le pot de yaourt qui n'est pas accepté au recyclage...sachant la quantité de yaourts consommés en France par jour....c'est scandaleux.
.
