Des rapports avec la terre basés exclusivement sur l'utilisation de celle-ci en vue de la croissance économique ne peuvent que mener à sa dégradation, en même temps qu'à la dépréciation de la vie humaine." René Dubos - Les dieux de l'écologie
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

je fais attention aux étiquettes quand j'achète mais encore faut-il qu'on ait le choix autre que entre la peste et le choléra. Je participe au nettoyage de printemps. J'ai acheté une poule, installé un composteur dans mon patio. Je fait mon marché avec mes propres boîtes de rangement. J'ai fait baissé la température de mon chauffe-eau. Je mets pull, écharpe, bottes fourrés même dedans, couvertures chauffantes allumées 1/4h avant le coucher et pas de chauffage dans les chambres. Achats réguliers dans les dépots-vente, boutiques solidaires, recycleries, je fabrique mes blocs-notes avec les verso des prospectus publicitaires. J'emploie des ustensiles de cuisine manuels. Je fais toutes mes lessives à 40° avec une lessive maison à base de décoction de feuilles de lierre
.
