Le changement est vital, il faut le voir comme une aventure humaine passionnante pour chercher et trouver des solutions nouvelles, et développer une économie circulaire.
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

- Je soutiens l'énergie verte en ayant choisi ENERCOOP comme fournisseur d'énergie électrique. - Je mange bio. J'achète mes légumes aux producteurs locaux bio. Le plus possible de denrées en vrac, sans suremballage. - Je me déplace le plus possible à pied au quotidien. En train pour les voyages. - Je composte mes déchets organiques - Je suis engagée Colibris, pour promouvoir l'écologie - J'ai réduis la température du chauffage de mon habitation en hiver à 20° jour, et 17° nuit. - Je n'utilise plus de glyphosate, ni engrais chimique dans mon jardin - J'ai changé mes ampoules pour des leds  - Je trie mes déchets - Je ramasse des déchets trouvés dans la campagne ou bord de mer - J'évite d'acheter des objets en plastique - J'achète souvent des objets d'occasion et je revends en occasion aussi - etc...
.
