Tri Déchets - Compostage dans tous les immeubles collectifs - Taxe sur les sur-emballages
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

La famille fait: Le tri des déchets Compostage Suppression des bouteilles d'eau en plastique et utilisation d'une carafe à eau filtrante Environnement: Recensement de la biodiversité sur notre terrain ( Ecureuil, huppe fasciée, lucarne cerf-volant, papillons,..)  Mise en place de pièges écologiques pour lutter contre les chenilles processionnaires du pin  Demande de sauvegarde d'un chêne Préservation d'un terrain boisé afin de laisser un espace naturel aux espèces Utilisation pour une clôture de matériaux naturels type "ganivelles" Utilisation du Tram, Vélo de ville, Bus, Train Achat d'une chaudière à condensation moins consommatrice de gaz
.
