Prendre soin de la nature pour un développement social et économique pour tous.
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Valoriser le travail de la terre agro-écologique : achats de produits biologiques aux producteurs locaux. En privilégiant les savoirs-faire locaux par rapport à l'uniformisation du goût et des produits. (ex : acheter des fromages fermiers au lait cru, d'animaux pâturant au maximum). Déplacement en à pied, en vélo et en train au maximum (pas de voiture personnelle) combinaison des modes si besoin (train+vélo pour les dernier km).  Vivre en ville pour limiter les déplacements. Appartement chauffé seulement à hauteur de ce qui est nécessaire. Choix prioritaire des produits français (ex: textiles écologiques français) pour encourager les savoirs-faire écologiques locaux et favoriser l'activité en France.
.
