Envisager une autre société que celle de la consommation
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Nous portons une grande attention à notre consommation (locale, bio, minimiser les emballages), on limite les déplacements non justifiés. On privilégie les carburants Bioéthanol, GPL et Essence pour nos véhicules. Le deux roues pour nos transports urbains. On privilégie l'économie circulaire pour tous les objets d'équipement de la maison ou du quotidien. On améliore l'isolation de notre logement et de manière globale on essaye de consommer le moins possible d'énergie. Nous pourrions faire mieux encore et diminuer notre consommation de viande, installer des toilettes sèches dans notre logement,....
.
