usage du vélo
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je circule au quotidien à vélo, que j'utilise aussi pour partir pour de longs voyages de découverte. Selon les circonstances, j'utilise également en complément du vélo ( éventuellement à sa place) les transports publics. Sur la longue distance, je préférerais privilégier d'autres solutions de transport que par exemple l'avion ( quand cela est possible), mais la réduction préoccupante des services ferroviaires ainsi que la difficulté de pouvoir prendre le train avec un vélo non démonté qui soit immédiatement disponible tant au départ qu'à l'arrivée ne va pas dans le sens d'une mobilité respectueuse de l'environnement...
.
