Stopper La pose forcée de Linky/ freiner / ou au moins réfléchir à  la prolifération léthale, et exponentielle des  pollutions electromagnétiques inévitable et dangereuse, plus aucun endroit  épargné, même plus notre logement,
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

je suis soucieuse de l'environnement depuis toujours mon éducation sans être écolo, a porté sur la sobriété, ne pas gaspiller, respecter; ne pas salir, je suis devenue écolo depuis plus de 25 ans et le suis de plus en plus, je fais tout ou presque en y pensant, objectif zéro déchet, alimentation & produits de soins et d'entretien quasi exclusivement en bio, membre d'une épicerie coopérative bio et locale favorisant les circuits courts, très peu de viande, transports carbonés limités à l'essentiel, vélo ou marche pour courtes distances, réduction chauffage, achats raisonnés prenant en compte les modes de fabrication, refus d'achat des objets sur-emballés, pas de bouteilles plastiques, compost au jardin, participation limitée au réseaux sociaux (facebook etc ) qui consoment énormément de stockage serveur etd onc de leur refroidissement, etc et c
.
