Faire preuve de constance, de continuité dans la mise en oeuvre des politiques publiques pour la conservation de la nature et la protection de notre environnement à toutes et tous
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Je travaille dans les ONG de conservation de la nature depuis 30 ans. Leur place en France, complètement marginale pendant trop longtemps, du fait de la légitimité excessive donnée aux seuls grands corps de l'Etat (techniques et administratifs) ainsi qu'aux élus de la République, censés être devenus omniscients via l'onction du suffrage universel doit être davantage reconnue, comme elle l'est dans les autres pays d'Europe de l'Ouest, à la démocratie écologique beaucoup plus vivante. Il faut sérieusement essayer de transformer notre modèle de construction de l'intérêt général, lié à une forme historique de centralisation jacobine qui n'est plus l'avenir.
.
