c'est par l'éducation que l'on pourra réaliser une transition sociale et écologique durable
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

ce sera une activité multi-individuelle et à grande échelle. mais d'or et déjà favoriser les circuits courts, bio, protéger nos touts petits espaces, réduction des déchets et modification de nos façons de consommer , financement par micro crédit en faveur d'entreprise  individuelle (à l'echelle internationale) en faveur du développement de " grands travaux " sur la base du volontariat, d'un service civique ou autre pour repenser nos activités (pourquoi pas selon les formations de chacun)  développer un projet localement et / ou aider localement à  restaurer ou protéger sites / faune / flore
.
