La politique des « petits pas » n’y suffira pas : plaidoyer pour un « plan Marshall » européen pour la transition écologique
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

(1) Déjà fait : Isolation du logement ; Tri sélectif ; Utilisation de batteries rechargeables plutôt que celles à usage unique ; Equipements de chauffage « intelligents » et connectés ; Mise en place d’un composteur ; Privilégier achat de produits locaux ou de courte distance (pour la nourriture) ; Achats raisonnés de produits qui durent plutôt que de produits à courte durée de vie (électroménager, vêtements par exemple) ; Recyclage des objets qui peuvent encore servir ; Réparer plutôt que remplacer quand c’est possible. (2) Reste à faire : Réduire les emballages (notamment PLASTIQUES) ; Bannir totalement les produits hors saison ou exotiques ; Réduire les trajets en voiture ; Privilégier les énergies renouvelables.
.
