Stop aux cirques avec animaux, delphinariums, corridas, chasse, lutte pour la protection et le bien être animal (animaux d'élevage), antispécisme, une Europe plus écolo (pesticides), des haies et des arbres dans nos campagnes, des corridors écologiques pr
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Le moins de déchet possibles, le moins de viande possible, transports en commun (quand ça roule bien...), plantation, je mange bio, recyclage, tri des déchets, chauffage réduit. Je sensibilise autour de moi sur la condition animale, le réchauffement climatique, le tri des déchets, les mégots de cigarette par terre, la consommation électrique... J'aimerais que les villes arrêtent d'éclairer les magasins les nuits, trop de lumière la nuit en ville ! J'aimerais aussi que dans les campagnes on replante des haies et que chaque cour d'eau ou champs soit bordés d'arbres ! Le 1% d'arbres pour 100 m² de cultivés !! Il faut des corridors écologiques et végétaux pour permettre les circulations des animaux sauvages !
.
