Le changement de paradigme et de système de valeurs, impérieuses conditions pour garantir la survie de l'humanité
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

J'ai une formation en protection de la Nature (difficile d'en vivre!!!). Je fais de la sensibilisation auprès de mes proches (mon fils, mes amis,ma famille...) et de différents publics. Je réduis fortement ma consommation, notamment en biens de consommation (souvent superflus). Mon portable a environ 10 ans. Je fais mon potager et mon verger et consomme surtout du bio, acheté directement au producteur et sur le marché. En ville, je me déplace à pied, en vélo ou tram. Je n'ai pas pris l'avion depuis bientôt 20 ans. Je m'engage dans des mouvements et actions en faveur du respect de l'humain et de la nature...
.
