pas d'avenir sans prise en compte des problèmes écologiques
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

tri très sélectif - voiture à essence bientôt électrique - utilisation urbaine systématique des transports en commun - alimentation bio - isolation des ouvrants - respect des arbres et de l'eau avec récupération par ex des eaux de lavage des légumes pour arroser mes quelques plantes vertes- impression minimale de documents et utilisation recto-verso- refus des emballages plastiques perturbateurs endocriniens (dans la mesure du possible)- diminution de moitié de la viande alimentaire - fruits et légumes de saison et , si possible de la région sauf bananes- jamais de préparations culinaires industrielles - cosmétiques basiques sans parabens, sans parfums, sans alcool... -
.
