La prise de conscience des enjeux climatiques de notre temps est extrêmement urgente.
.

Si oui, que faites-vous aujourd'hui pour protéger l'environnement et/ou que pourriez-vous faire ?.

Aujourd'hui je tends vers le zéro déchet. Je consomme bio et local, achetant souvent directement aux producteurs. Je suis végétarien. Notre habitat, construit essentiellement en matériaux renouvelables, est quasiment passif. Notre énergie est entièrement de sources renouvelables et non nucléaires. Notre eau provient en partie d'une récupération des eaux de pluie. Nous économisons l'eau et l'électricité, n'achetons pas de nouveaux habits ni quasiment rien de neuf, fabriquons notre mobilier nous-mêmes en bois français et utilisons des couches lavables pour notre enfant. Je pense en faire largement assez pour laisser une empreinte écologique neutre.
.
